阿里布达年代祭 第一集

【本集简介】

一杯葡萄酒，端庄的长公主成了魅惑人心的丽人，销魂一夜，食髓知味，但联邦第一夫人岂能令人任意狎玩，绿云罩顶的百里雄狮会采取什么手段？

“法雷尔伯爵窝藏黑龙会的大巫师！”伊斯塔魔女的当众指控，脸如土色的约翰该如何回应？

声名远播的神之手，引起索蓝西亚注意，为了争夺百年难得一见的匠师，织芝被卷入了污秽的黑暗斗争。





第一章 花好月圆

一切的发生，真是像梦一样，我实在有点想不通，事情怎么会突然变成这样子？难道这又是一个怪梦？又或者……酒精的效果真是无比强大，让不可能发生的事情发生？

当月樱在我耳边呢喃说出“小弟，我们来做吧”虽然淫虫体液的催情效果，仍在我体内发作，不过我全身的血液，却逆效果由下体直往脑门冲，差一点就是鼻血狂喷出来。

当身边的一切美好到令你无法置信时，该做些什么呢？难道是打自己一巴掌，确认这是否是梦吗？当然不对，这蠢方法我在八岁以后就不用了，现在该做的事，就是趁这个梦还没有醒之前，快快把这个梦一次做完。

月樱的纤细香躯，软绵绵地贴在我怀里，像是把什么都交给了我，而我也不愿多想，唯一的念头，就是困扰着该到哪里去把这个美梦做完。

这不是个可以考虑情调的时候，但我又不能随便就地正法，刚才在地下室闹得翻了天，说不定马上就有人追到上头来，不是个圆梦的好地点；至于要去再开个房间，我两度这样抱人去柜台，太过引人侧目，也不是好主意，更何况……

虽然这样说有点好笑，但终于能够把十二年的梦想成真，我心里总是不希望，与月樱的第一次太过草率，唐突佳人，想找个有点浪漫气息的地方。

浪漫气息……最常用到的道具，就是天上月亮。

（记得进来时有留意到，这间旅店的顶层除了飞檐屋瓦，好像还有一个平台，从下面几乎看不到，如果那里是空的，那么……

一想到这个，我脑里登时出现一个念头。也不啰唆，我以最快速度冲上阶梯，一旦遇到楼门阻挡，就用短剑百鬼丸削去门锁，随脚踢开。

“轰铛！轰铛！轰铛！”

重复这过程几次之后，我抱着月樱，闯上了这家旅店的天台，当我把门踢开，眼前顿时出现我所预期的东西：杂乱无章的顶楼、废弃在楼顶的家具堆、迎面而来的沁凉晚风、千灯幻映的萨拉夜景……还有一轮高挂在天上的冰清白月。

今晚不是满月，可是月光因为水气的关系，显得很洁白。看着这样的明月，带着寒意的晚风迎面吹来，好像所有的烦躁都为之一空，感觉很舒服，刚才发生的喧嚣，像是另一个世界的事。

能够把气氛转换，不要有那种草草完事的感觉，我的目的已经达到了，只可惜……少了一张床，未免……

（咦？那边是……

老天真是对我不错，又或者，众神对绝世美人总有着一份宽容，因为正当我对最后的遗憾扼腕不已，却看到前头出现了一张红桧牙床，样子很新，又没灰尘，不像是被扔在这里当垃圾，倒像是特别放置此处，用来服务像我这样别有意图的客人。

以慎重得几乎像是膜拜女神般的态度，我掀开牙床的帘帐，把月樱平放在上头。从她口中传出的酒味，与她自身的体香混合，变成一种像是雌兽发情时的独特芬芳，分外诱人。

“姐姐……你还醒着吗？”

我有点担心，月樱如果完全醉倒睡着了，虽然可以任我为所欲为，但这个“梦”就不完美，反而是一种遗憾。幸好，她听了我的轻声叫唤后，慢慢睁开眼眸，瞥了一下周遭环境后，看了我一眼，像是在夸奖我知情识趣，又像是在嗔怪我为何迟迟不采取行动。

而当月樱羞涩地抬起雪藕般的玉臂，似乎要我帮着她褪去衣衫、宽衣解带，我心中的狂喜，几乎就要化成一双喜鹊飞上天去。

“姐姐，真是对不起，不过你一定不知道，多少年来……我作梦都梦着这一天的到来。”

“嘻，你别以为自己是唯一一个做这种梦的人喔，类似的话，我听过太多了，来表现一下你和那些人的不同吧。”

听到这样似自傲、又似挑逗的话语，我心头最后一丝犹豫也消散无踪。

是的，这一刻的月樱，并不是我所熟识的“月樱姐姐”只是一个如秋樱般美丽的倾国佳人，我没必要有任何顾忌，只要放手享受就成了。

作着熟练的动作，我今日第二次地解开月樱的背心。背心下那件无肩带的白色蕾丝胸罩，与我国妇女惯穿的乳兜不同，让我有些迟疑，不知道该怎样着手，可是在月樱慵倦地配合下，我成功找到绊扣，解开之后，一双玉美嫩滑、坚挺雪白的香乳弹耸而出。

“姐姐，你的奶子好美啊……我想要这么说的，可是我一定不是第一个这么说的，所以这部份就直接跳过，我们往下进行吧。”

我笑嘻嘻地这么说着，作为对她之前态度的反击。一旦我认定清楚，把酒醉的月樱与平时的她分开看待，就如同我区分天河雪琼和阿雪那样，就没有心理障碍，自在挥洒。

月樱花靥晕红，吐气如兰，也不知道是酒意上涌，还是被我刚才的言语影响，但这副看来羞不可抑的娇容，让趁机脱去上衣的我，兴奋难耐，赤裸上身地扑向眼前的半裸香躯，将月樱推躺在床上。

“啊……”

“别急着叫啊，一切都还没开始呢……”

月樱眼眸中闪过狡黠的笑意，在我扑上的同时，故意侧转过身，用双手交叉护住胸前，试图阻止我的入侵，可是这个需要她帮助才能脱去异国亵衣的糗小子，现在已经变成了垂涎美肉的饥饿猛虎，再也阻止不了了。

无视她的拦阻，一双有力的手臂，透过月樱双臂间的空隙，直奔高耸浑圆的美乳；想要再度顽抗的她，却忽然发现身旁的男人已经爬上了床，裙子里有某样东西深陷进去，隔着萝裙、亵裤，在臀沟间作着火热的挑逗。

“嗯，你……”

已经为人妇，月樱没理由不知道那是什么，半裸的雪白香躯像触电似的一顿，给了我可趁之机，手掌直探过去，碰触到了那饱满而具有弹性的乳丘。

我满意地低喘了几口气，Ｃ罩杯的美乳柔软白皙，虽然没有阿雪的Ｈ罩杯那样傲人，可是盈满手掌的感觉，让人分外感觉到掌心的温热柔滑，不自禁地把玩起来。

月樱的秀发随风传来一股清香，我深深地吸了一口气，觉得意犹未尽，急切地腾出一只正玩弄白嫩香乳的手，灵巧地拆去她的金凤发簪，让一头黄金色的青丝飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。

接着发生的一切，都是那么地顺理成章，我解开月樱的衣带，把长长的丝裙从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，这时，除了一条几乎透明的单薄亵裤外，这具散着诱人芬芳的玉体，几乎已经一丝不挂了。

秀丽可人的月樱，一身晶莹剔透的雪肤，闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛着娇嫩的粉红色。

我呆呆地凝视片刻，猛然一下低头，将大半个雪白美乳纳入口中，舌头用力地舔着粉嫩的乳头，轻轻用牙齿咬住，让痛、麻、痒及酸软等复杂感觉，一起侵袭身下这具女体。

“别这样……轻一点好吗？啊……”

月樱轻轻地呻吟了一声，似是疼痛，却又似快活，我轻咬了一口雪滑香乳，抬头吻上她的红唇，忍住心里的渴望，稍沾即止，不让炽盛欲火一次喷爆开来。

晚风吹雪肤，月色掀帘帐，在两个男女激情的拥动中，月樱的修长粉腿蜷伸，耀眼的大白屁股微颤着展露了出来。深深滑勒在臀沟中的白色纯丝内裤，现在已经没有任何提臀作用，但臀腿曲线依旧是无可比拟的圆滑。

我紧捏着她肥嫩的臀瓣，惊喜地发现那条亵裤已经湿透，汩汩的蜜浆不断涌出，一双雪白大腿的内侧，有两道溪水在向下流淌，亮晶晶、滑腻腻，乳白粘稠的爱液含羞乍现，渗出了月樱紧闭的娇嫩玉沟。

“姐姐，你的屁股好圆，好有弹性…”

带着男人征服异性的满足感，我恣意挑逗着月樱，在了那圆滚滚的白嫩屁股上，用力地抓着，品味着柔滑的臀部肉感，同时吻上月樱的芳唇，用舌头深入探索，吸吮着她的香舌。

“唔……唔……”

强烈的热吻，让月樱呼吸困难，又给我在她雪乳、玉臀纵情挑逗，她娇吟不绝，螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，直过了好半晌，我才依依不舍地让双唇分开。

“姐姐，我的表现怎么样？我刚刚说过，一定会让你充分尝到身为女性的快乐的。”

虽然还没有真个销魂，可是看着月樱火热的下身变得温润、湿濡，饱满柔软的玉乳上，两粒嫣红玉润的蓓蕾，逐渐变硬、变大，翘挺起来，证明这绝色佳人的情欲暗涌，所带来的成就感，却比什么都要让我满足。

“这种时候……别再叫我姐姐了……呵，不知不觉，你都已经那么大，不再是个小孩子了。”

这话在我与月樱重逢时曾听过，但换做月樱水眸半张，满面绯色，近乎赤裸的雪白香躯在我身下紧贴，发出麝香般诱人心魄的气味时，听来完全是两样味道，特别是……酒醉后的月樱，真是大胆艳媚得出人意料，一面说话，竟然一面伸手探到我胯间抚摸，这到底在暗示什么，已是再明白也不过。

“不过，只是懂得吻人，这还算不了什么，会不会除了这之外，你其他地方还只是个不懂事的小孩子呢？”

如果被一个女人这样质疑还没反应，那就不算是男人了，我猛地伸手，将那条碍事的白丝亵裤拉脱，像个开天辟地的神祗般，勇猛地分开含羞紧闭的粉腿，露出玉胯桃源，挺起肉茎，缓缓进入姐姐圣洁幽深的牝户。

“嗯！轻些…好深，啊…”

“你别乱动，我会很温柔地对姐姐，让你很舒服的……”

在进入之前，我心里已经否定了茅延安的奢望，即使百里雄狮是个同性恋基佬，月樱也不可能保持童贞到现在，可是进入之后的紧窄感觉却说明了一切。

虽然没有落红，但月樱这十二年的房事次数肯定微乎其微，至于什么乱交宴会，那更是不可能，因为牝户内那一圈圈的嫩肉，把我的肉茎夹得好紧；蠕动的嫩肉，让肉茎刺激得险些当场爆发。

此外月樱微绉的秀眉，明显表露她久未行房的轻微不适与痛楚，而一种莫名的欣悦欢愉，和月樱面上那种不堪承受的娇弱表情，更加令在她身上奔驰的我如痴如狂，不自觉的加剧了下身的动作。

“哦…小弟…你先停一停…先停…啊！”

月樱话没说完，我又将肉茎再次深入她的花谷，她仰起头，发出一声得到满足的舒爽呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了我的腰，挺起花谷用力往上顶，使我俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，耻毛相互的磨擦着，一下下兼具力量与速度的挺刺，柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在我的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声，伴着如同仙乐般的娇吟，是我听过最好听的声音。

硬挺的肉茎，带着一股野性的占有与征服的狂热，火热地刺进月樱的玉户，深入那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热膣道内，直抵花心深处，顶住那最是娇嫩的蓓蕾肉蕊，快速地揉磨、跳动，营造出一波波令人欲仙欲死的强烈快感。

我欣赏着月樱几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

“啊…啊…小弟…嗯…”

月樱毫不吝惜地用娇喘表达着从我这里所获得的喜悦，但她体力不佳，承受我狂风暴雨般的一轮挞伐后，雪白背肌上已出现了一层细细的汗珠儿。

我心生怜惜，忍着快要炸开的欲火，想把动作放慢，但月樱却是个最知情识趣的伴侣，双手勾着了我的脖子，不住喘着兰麝般的馥郁香气，而她久旷的少妇胴体，更是比普通初经人事的处女能进入状况，在充分的润滑后，她甚至主动渴求我的冲刺。

“别、别管我……用力插我…用力…插到底！”

如果是平常的姐姐，维持着典雅高贵的矜持与教养，怎么都不可能说出失礼的言语，可是酒后的月樱，似乎把所有的束缚都抛纵开去，所展现出来的放浪与风情，每次都让我感到无比刺激。

黄金色的长长秀发，在欢好节奏中披垂床上，被月色一照，更是出奇地妖艳靡丽，我好像受到了蛊惑般，不但对这催促置之不理，还故意喘着气问道：“姐姐，我听不清楚，你要我用什么插？”

不知道为什么，我很想看月樱用她秀丽高雅的面孔，说一些淫秽的下流话，听在耳里，比最强效的春药更让我兴奋，而月樱也没有让我失望。

“啊…姐姐要你用你的…插我…”

“哦？我的什么东西啊？姐姐你说话别只说一半嘛。”

经过循循善诱，我好不容易才让月樱再次开了口。

“…鸡、鸡巴……”

“什么？”

“用你的鸡巴插我…重重插…”

“哦？用鸡巴重重插你那里？”

被我这一问，月樱没有马上回答，反而双臂勾着我的脖子，螓首贴在我耳边，不让我看到她的表情，但从她通红的耳根与脸颊，我知道月樱还有犹豫，于是我大力挺动，肉茎在她的美穴内不停的进出。

“快点说啊…姐姐，要弟弟插你什么地方？姐姐…姐姐……好姐姐。”

被我连续几声姐姐一叫，下身挺送的节奏又骤然加快，月樱再也忍不住了，放弃所有矜持，猛烈地迎合着我的抽插，娇声纵吟道：“插姐姐的穴…我要小弟的鸡巴用力插我的穴……”

经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，我早就澎湃至颠峰，再给她这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，登时给弄得心魂俱震。

我迅速地抽出滚烫的如铁肉茎，一手搂住月樱俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向月樱的玉胯中猛插进去，感受她雪白高耸的乳桃贴在我胸口直摇晃，快意道：“宝贝姐姐…现在怎么样？没有让你失望吧，我从来没有让我的女人失望过喔…”

一波连着一篇，月樱完全徜徉在高潮的颠峰，娇躯不断地抽搐，而我则卖力地让她不会从高潮中下来。

“啊…小弟…你好棒、好棒啊…”

月樱的哼声甜美动听，两眼朦胧地望着上方，我把她的香躯稍稍放松，分开一点距离后，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她酥胸顶的乳蕾，下身狂耸狠顶。

“姐姐…姐，要、要我射在外面吗？”

月樱苦闷地摇晃着头，给汗水打湿的黄金秀发四散披垂，玉腿一下蹬着床面，一下又绷直了，但最后说出口的，却是一个出乎预期的答案。

“不…不…里面…啊…里面…嗯嗯…嗯嗯…”

刹那间，我确实是很吃惊的，但这份惊讶却比不上我趁机奉命做坏事的喜悦，于是，一股又浓又烫的粘稠阳精，淋淋漓漓地射出，直射入女体圣洁、深遽的花房深处。

被那火烫的阳精一激，月樱一声娇啼，修长雪白的优美玉腿，猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我股后；一双柔软的纤秀粉臂，也痉挛般紧紧抱住我肩膀，十根水葱似的纤纤素指，也深深抓进我肩头；被欲焰和愉悦烧得火红的俏脸，迷乱而羞涩地贴在我耳畔，一声声地倾泄着满足的低呼。

如果说，这天发生的一切，开始与结束都像是一场梦，随着太阳升起而结束，那么至少我该庆幸，这一切不是结束得像一场恶梦。

由于同一日内的性交次数太过频繁，连续服用禁药谷催体能，当我搂着月樱在床上睡去，这一觉睡得相当的沉，直到日上三竿，我才从梦中醒来。

理所当然，月樱早就已经不见了，而我身上披了衣服，没有出现赤身裸体的糗状，这显示月樱离开时，已经回复了清醒，不再是那种酒醉放浪的状态。

现在的她是什么心情呢？

是觉得犯下大错？还是有一点点的欢喜？或者……

清醒的她、喝醉的她，在心态上到底有着多大的差别？这点我实在难以推判，只有实际见到她，才能够明白这一切了。没有能够在她离去之前拦住她，这点很遗憾，可是仔细想想，也未尝就不是好事。

如果没有什么问题，月樱应该回到驿馆了，尽管我很想马上见到她，但这并非明智之举。月樱已经是个成年的女人，无论如何，她应该需要一些冷静思考的时间。

我装做什么事都没发生过的样子，穿好衣服，离开这里，回到伯爵府，悄悄开门，在没有惊动任何人的情形下，走向阿雪的卧室，可是在经过我寝室的院落时，听到里头有声音传来，竟然就是阿雪。

微微讶异，但马上就想通了。虽然不久之前才与她连干了几次，恣意享受过俏丽小狐女的肥白屁股，但前几天公务繁忙，回伯爵府来去匆匆，和阿雪没多少见面机会，有时她就会在我寝室前呆上一夜，想要看看我。养成这习惯后，今天大概也是这样，不过她在和谁说话？福伯吗？

心中好奇，我蹑手蹑脚走了过去，恰巧就听见阿雪悦耳的笑声，这代表与她对话的人，至少是个能让她信任并笑出声的人。福伯是一个肥胖臃肿的老头，有什么好笑？

这样一想，我知道是谁在与阿雪说话了，挑个隐密的角度一看，果然就是一副剑客装扮的茅延安，与阿雪一起坐在台阶上聊天，紫罗兰一副很幸福的样子，趴在阿雪脚边打瞌睡。

“这还真奇怪呢，你居然没有以前的记忆？这么说，你根本不知道自己是谁了，对吗？”

本来想要出去与他们闲聊，听见大叔的这一句，我的脚立即缩回去，躲在柱子后头，侧耳倾听他们的谈话。

茅延安好像很讶异阿雪记不起前事，连续问了几个症结问题，确认她什么也忆不起后，就开始怪说为何我这做师父的不带她去医治，比手画脚，说得煞是激动，连我在旁边看了都恨得牙痒痒的。

“师父他……有国家大事要忙嘛，怎么能让他为我多操心呢？”

“这是什么话，你是他的爱徒，他关心你的事，这是天经地义的啊，明明知道你有病，却不想办法帮你治，唉，连大叔我都看不过去啰。”

“没有的事，大叔你不要这样说啦，其实……我虽然想不起来以前的事，但我现在过得很开心呀，以前的我是怎么样，这一点都不重要。”

“是吗？阿雪你长得这么标致，照大叔看来，你以前不是什么圣女，就一定是哪个兽族的小公主，父母是金枝玉叶，该享受的生活是锦衣玉食，何苦整天过这样的操劳日子？”

“公主？圣女？哈哈哈～～～大叔你真爱开玩笑，阿雪怎么可能是那么高贵的人物？师父知道了一定会笑我的，他每次说，我长成这样，一定是婊子生的赔钱货呢。”

阿雪满面欢容，被茅延安逗得大声笑起来，亲匿地在他左肩捶了两下，不过似乎忘记控制力道……

被捶了两下之后，茅延安忽然面孔抽搐，痛苦得快要流出眼泪，半边身体整个塌了下去，老半天起不来，这也算是恶有恶报了。

阿雪似乎陷入了自己的沉思，没发现她造成的伤害，只是合捧着玉手，轻声道：“不管以前是怎么样，我不会比现在更幸福了，每天和师父在一起，有小紫陪在我旁边，大叔你又对我很好，我觉得和很多人比起来，自己已经得到太多了。”

这番话真是听得人毛骨悚然，要是天河雪琼那贱人会这么说话，我立刻把头剁下来，给冷翎兰当球踢。

“可是，你就没有遗憾吗？记不起自己的童年、成长岁月，这总是一件可惜的事啊。”

茅延安喘气着起身，勉强挤出一个笑容，像是一个和蔼的长辈，很关怀似的对阿雪说话。

“这个……”

“像是你的爸爸妈妈，你不想见他们吗？每个人都有父母，你当然也有，见不到自己的父母，雪丫头你真的一点感觉都没有？”

感受到主人的情绪不佳，趴在地上的紫罗兰爬了起来，不过什么动作都还没做，就被阿雪像是揪小猫一样，抓住颈后，一把给提到身边去。

“我……当然想啊，可是这种事情又不是说见就能见的。”

“吉人天相，你父母如果在世，相信总是找得到的。有些事情终究要有父母主持才方便，好比男女之间论及婚嫁，如果有一天你师父要娶你当一房小妾，甚至是当他的妻子，这时候就要有父母之命，你说是不是啊？”

被大叔这样一说，阿雪整个表情明亮下来，不住玩着自己的手指，十足一副心上眉梢的样子，细声道：“是、是啊，可是这哪有可能啊？师父他那么好色，怎么可能会……而且我的父母……”

“你说是就行了，这世上的父母有很多种，只要你喜欢，每天死一个老爸都有得换，找不到亲生的，还有义父义母啊。”

我一直在等待，看看茅延安这样子诱导阿雪，最后到底是想说些什么，结果他说到这里，终于暴露邪恶目的，张开双臂，以一种感动得快要落泪的表情，大声道：“能有一个像你这样善良的乖女儿，是我的荣幸，将来你与世侄的幸福婚姻，就包在大叔身上了，雪丫头，让大叔当你的爸爸吧！”

不知道是否人过中年，就会对收干女儿、干儿子热衷起来，但茅延安却没有这个福分了，因为他的引导太过诱惑，阿雪脸越来越红，当他说到包办婚姻的时候，全神陷入自己绮丽幻想的阿雪，显出小女儿家的羞态，喜孜孜地双手往旁边一推……这一下，当然也没控制好力道。

“讨厌啦，大叔你欺负人家。”

“哎呀呀呀～～～”像是一枚被全垒打出去的高飞球，飞侠茅延安的赤红色身影，刹时间斜斜向空中射去，飞越过围墙，画出一个漂亮的坠物线，跟着就是重重的响声。

本来打算给这老鬼一点教训的我，这时也看得傻了眼，心中改为替他默哀，希望他没有倒楣到摔断骨头。不过，这倒也提醒了我，以后有空要对阿雪做一些针对处理了。





第二章 月圆花好

和月樱的再会，并不如预期般那样容易，因为这一天传出了金雀花联邦第一夫人偶染小恙，往后几天将不出席原先预定的观光、致词行程，在驿馆休养的消息。这很明显，月樱在躲我，虽然这在我看来属于正常反应，不算坏事，不过当我被她那蛮横而臃肿的无能老子找去，那就是两样的心情。

“嗯，长公主之所以微染小恙，是因为……因为……所以……”

情形发展成这样，我还真不知道该如何向国王陛下交差。之前我和大叔就谈过，当和平会谈结束，要让月樱姐姐留在国内，那除非是她的婚姻破裂；而在金雀花联邦的婚姻制度中，有离婚这档子事，所以只要月樱或莱恩其中一个人愿意离婚，那就成了，但我虽然已经成功地让月樱跨出背夫偷汉的第一步，可是事情的发展却有些超乎掌握，这就是问题所在。

如果要老实报告“陛下，我已经成功把长公主干得欲仙欲死，计划完成第一步了”那么我的脑袋马上就有机会和身体告别，所以只有胡扯一通，说长公主是忧心婚姻，这才感染小病，让国王陛下哭得涕泪纵横地送我出门。

光是这些事情，我就已经够烦了，而身为保安指挥，还有其它任务。

前天发生的连续奸杀案件，虽然大家台面上不说，但是谁都知道是伊斯塔人干的，冷翎兰上门讽刺查探时，娜西莎丝就用使节团遇袭的凶案来反讽，幸亏我国军部不是完全的饭桶，能够立刻提出办案进展，不然真是给伊斯塔人弄得哑口无言，闷声吃暗亏。

袭击伊斯塔使团的阴谋事件，根据几天的调查，虽然最后线索全部断绝，一点确切证据都没有留下，但我们仍推测出来，刺客群背后有着黑龙会的身影。

黑龙会的力量，居然不仅限于海上，连阿里布达境内都有他们的人阴谋活动，这实在是很惊人的一件事，至少，冷翎兰和娜西莎丝的脸色都很不好看。而这也显示了，黑龙会对于这次诸国会议的第二目的有所警惕，为了破坏这个即将成形的同盟，先发制人。

我们没有真实的证据，不过与会诸国似乎也不怎么需要证据。当众人已经讨论了十多天的围堵黑龙会策略后，诸国早已经将之当作假想敌，现在闹出这件事来，即使没有真凭实据，诸国使臣仍是心中有数，尤其是伊斯塔人。

当我们在联合会议上，说出我们掌握到的证据与推测，娜西莎丝先是保持沉默，经过片刻考虑后，开始说出一些被伊斯塔所独占的信息。

这些讯息说是家丑也无妨，娜西莎丝表示，约莫在将近二十年前，伊斯塔曾经出现过叛徒，试图逃离出国，当时王室派出高手追杀，以为将那叛徒杀死，但事隔多年后，根据种种迹象判断，那个叛徒不知怎地死里逃生，投奔黑龙会，现在正藏身于东海。

“黑龙王的来历神秘，我们也不得而知，但他的魔法强大，是个人修为，如果没有得到那个叛徒所偷带出去的技术，短短时间内，不可能把黑龙会发展到这个田地。”

娜西莎丝的话里，还有许多不尽不实之处，可以想见，由于家丑加上军事机密，她只能稍稍简述这件事。而光只是这样，就已经够骇人听闻了，因为这代表了伊斯塔的巫师团中有人叛逃，并且将伊斯塔的技术，交由黑龙会发扬光大，等若是黑龙会的实力之后，出现了伊斯塔的身影。

会谈中我更注意到，伊斯塔人不是称娜西莎丝为公主，就是叫她魔女大人。

在伊斯塔这个黑魔法之国，魔女是敬语，就等同我们俗称的圣女，而当我私下询问茅延安，这才终于弄清楚，娜西莎丝是伊斯塔特别栽培出来，专门对付慈航静殿的继承人。

她眼下仍在进行修业，当她巫术大成，日后就是伊斯塔的群巫之长，即将继承皇权，君临伊斯塔。如果说光之神宫费尽心思栽培的传承者，是天河雪琼，那么命中注定将与她相对立，互为光暗一方的宿敌，就是娜西莎丝了。

念及此处，我还真有些庆幸，没有让阿雪出来抛头露面。娜西莎丝是专门针对天河雪琼训练出来的魔导师，有很大可能见过天河雪琼，要是把人认出来，那就已经够麻烦了，更别说万一她趁机下手，阿雪可没有抵御之力。

会谈气氛也因此产生了改变，莱恩在群众的狂热气氛中，仍保持着清醒，但商讨到最后，也同意应该采取更为主动的做法，来防止黑龙会的登陆，甚至考虑协助东海的义军复国。

诸国的联合，你不服我，我也不服你，所以最好是由一个超然组织作统合，减少纷争，而最理想的组织，就是光之神宫了。

然而，光之神宫的立场，是希望解决纷争，维持大地之上的和平。主动对黑龙会掀起战端，这点并不合光之神宫的出发点，身为金雀花联邦的大总统，莱恩会怎么做，这点令众人很好奇。

“其实，光之神宫对于大地上的邪恶势力也有所警觉，虽然基于立场问题，不能参与斗争，但也不是什么都没做。目前新一辈的子弟们，成立了一个研讨组织，希望能够有帮助。”

莱恩似乎有点犹豫，但仍是朗声道：“他们的想法与信念，和在座的各位类似，这个组织的名字，叫做……净念禅会。”

当莱恩·巴菲特说出“净念禅会”这个名词，与会的各国代表并没有多大反应，这显示他们之前对此毫无耳闻。

光之神宫是整个大地的宗教中心，也是光系魔法的研修源头，自然不免有许多细流分支。比较大型的，会在其它国家成立组织；其余不具规模的，就是少数人组成，类似社团的研修会，最小的可能只有三五个人。

茅延安曾对我们提起过，各种研修会随着成立目的不同，有不同的发展。有些专司研究光系魔法，有些精研佛学禅道，也有些研究医术，成就杰出的还可以从慈航静殿得到经费补助，这也是金雀花联邦境内学术百家争鸣的理由。

“不过也不是完全没有害处啦，太过自由的结果，也诞生了一些奇奇怪怪的东西，像是研究地底人的存在、崇拜天外来客与异界生物，还有几个新兴宗教，高唱什么回归人类母星，拥抱什么球之类的，前一阵子还闹过集体自杀事件，怪里怪气，叫做地什么教的……”

慈航静殿在极度强势之下，国内居然会出现新兴宗教，这点不能不说是了不起的宽容。但宽容种子未必就一定会诞生美好果实，至少净念禅会就让我觉得不安。

听到莱恩的话，我和茅延安互望一眼，想起雾谷村事件中，发现到这个组织并不单纯，如果要把统合诸国的任务交到那边，恐怕会引发什么问题。

包括娜西莎丝在内，几个大国的代表看来若有所思。以现今的局势，中小国家的军部，情报搜集顶多只限于国内，无力伸展到国外去，也不会知道外国的一个组织有什么问题，但伊斯塔、索蓝西亚这样的大国，自然知道得多一些，决策也更为谨慎。

“光之神宫的和平立场不改变，但是神宫中的高僧也觉得该因时制宜，不墨守成规，所以在神宫的基础架构下，另外成立净念禅会，希望洗涤世上的邪恶，教化苍生。”

莱恩简单地介绍了净念禅会。内容与我们在雾谷村听到的差不多，净念禅会是近年来在光之神宫中窜起的组织，短短时间，发展得好生兴旺，获得年轻子弟的大力支持，踊跃加入。

做完大略的介绍，莱恩似乎希望能够尽早建立共识，可是伊斯塔人既然已经来到，这会议就不可能再让金雀花联邦轻易主导，尽管我国那毫无政治常识可言的国王陛下立刻出声支持，但伊斯塔也与索蓝西亚串联，表示兹事体大，没理由让金雀花联邦说了就算。

结果这天的会谈就如此告终，没有什么共识，只是让与会诸国都体会到，前头将有一段坎坷谈判路要走。

一场国际强权之间的角力，眼看就要发生，不过我才不在乎到底哪边怎么样，最好他们僵持在那里，我才有更多时间和月樱相处。

尽管我心急如焚地想要与月樱见面，可是理智告诉我，一段时间的隔离有其必要，而且更重要的一点是，我的腰痛得快要站不起来，下身好长一段时间没有知觉，在这些懊恼状况回复之前，我什么也不能做。

因此，一直到我与月樱分开后的第三天，我才再次见到这令我魂牵梦萦的美人姐姐。

月樱并不想见我，这点我也晓得，可是，她没有把那天的事情闹开，也没有人找我算帐，这就代表她的宽恕与仁慈，远比羞怒来得强，而这样的矛盾，就是我唯一的机会，所以在大叔的帮忙下，我们借着调换保安工作的理由，把闲杂人等支开，布置出一个没有人干扰、可以为所欲为的时机。

俏生生地站在金碧辉煌的大床边，月樱只穿着一袭白色的纯丝睡袍，黄金般的秀发也散乱披在肩上，没有梳理，脸色苍白得有若病容，很是憔悴。雨打梨花的楚楚可怜样，看在眼里，竟是如此的美丽，又如此的让人怜惜。

以驿馆的警备森严，不可能有意图不轨之徒闯入，这可以说是常识，无奈被色欲蒙蔽双眼的男人，并不是可以用常识规范的生物，所以当我推开门，野蛮地直闯进去，万万意想不到我会突然出现的月樱，只是瞪大眼睛，浑然不知所措。

“姐姐，我好想你……”

我反手关门，快步奔上前去，还反应不过来的月樱，甚至说不出完整句子。

“别过来，我不想见你……我们两个都做错事了……那天的事，我……”

没等月樱把话说完，我已经闪到她面前，猛地一下搂吻，封住她的樱唇，停止那些“那天的事情，请你当作是一场梦，我们不能再错下去了”之类，老套得近乎烦人的俗套话语。

不再被酒意弄昏理智，清醒的月樱，竟是出奇地保守矜持，惊惶地用小手推拒我，左右摇晃着头，躲避我的亲吻，嘴里急促地叫着：“别…别…小弟，你别这样……快放开我……我不能对不起我的丈夫，而且你……”

对她的惊呼充耳不闻，我抱紧了她动人心弦的纤秀身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她香艳柔软的玉乳上揉搓。

像是一头发情的雄性野兽，我如癫如狂，把月樱的娇弱香躯推倒在柔软大床上，身体跟着攀压过去，吻着她每一寸可以吻到的性感肌肤。已经硬挺起来的肉茎，隔着双方的衣服，顶在月樱平坦柔软的小腹上，强烈的征服欲，使我想狠狠地拥有她，进入她，让姐姐为我娇吟。

“姐，请你原谅我吧，我真的太喜欢你了，如果不能和你在一起，我还不如就这么死了算，这几天我已经想清楚了，不管发生什么，我一定要做你的男人，一定要和你在一起。”

身体的接触和尴尬的下身摩擦，月樱的身体自然感受到了，她身子一颤，弓起了背，两只手托在我的肋下，试图分开我们姐弟的亲蜜接触，用颤抖的声音哀求我：“小弟，姐姐已经有丈夫了，虽然他……但我们到底在神明之前许过誓言，我不能对他不起，而且……我一直只把你当弟弟一样，你别……别……”

双手隔着单薄的睡袍，在月樱美丽的胴体上摸索，我喘息道：“姐，我从小就喜欢你了，深爱着你的时间，比那头变态基佬更长，为什么你不能给我机会？那个基佬不能给你幸福的，姐，我喜欢你，这里没有人看见的，你不用怕被人知道，我只想要你给我一个机会！”

月樱不再挣扎，双手捂着脸，细削的肩膀轻轻耸动着，我以为她终于默许了，拉开她捂在脸上的双手，愕然见到她已经满脸是泪，用绝望痛苦的眼神望着我，喃喃地说：“你也是这样，你也欺侮我……姐姐现在就死在你面前，你想得到什么东西，等姐姐断气以后，任你为所欲为吧。”

轻轻的几句话，听在耳里像是给一桶冷水当头浇下，满腔澎湃欲火都给压了下去，我迟疑半晌，最后轻声道：“姐，我答应你不会乱来，但我真是想你想得快要疯了，你就让我亲亲你、抱抱你好吗？没有得到你同意之前，我不会真的和你……和你……”

很荒谬的要求，但我不是在赌月樱的理性，而是在利用她疼爱弟弟的母性。

当我摆出了不达目的绝不罢休的强硬态度后，不想把事情闹大的月樱，应该会做出些许容忍。

过了一会儿，当我把手移到她睡袍的绊扣，她只是闭上眼眸，像具没有生命的雕像般，动也不动一下。

这就很足够了。

熟练的动作，我把月樱身上的睡袍解去，让底下的雪白胴体暴露出来。

又黑又长的睫毛，紧掩着那一双剪水秋瞳，轻颤不已；绝色娇美的芳靥，晕红如火，犹自沾着未干的雪莹珠泪；白皙娇美的挺直玉颈下，一双柔弱浑圆的细削香肩；在那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇酥乳。

颤巍巍的高耸玉乳，像一对熟透多汁的雪白蜜桃，虽然未算丰满，却很惹人喜爱，顶端两点稚嫩的乳蕾，殷红如血，含羞初绽。

晶莹得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握，柔嫩平滑的娇软小腹下，透过白丝的亵裤，能看见一蓬金黄的阴影；两条修长的粉腿交迭紧夹，遮住花谷中的醉人春色。

这幕情景足以让任何男人血沸如焚，我不假思索，一下子就扑了上去。

房间内回荡着狂野的喘息声，男人伏在女人的身上，猛力吸吮着她的正被揉弄的乳桃，似要将那两颗缀着红尖的雪白吞进肚里，而月樱固执着她的贞洁，始终不发一声，默默地把头偏向一边。

如果是在几天前，我确实会束手无策，但是与月樱实际欢好过后，我发现她天生媚骨，身体远比一般女性敏感，很容易就对挑逗有反应，又不像羽虹能用内功压制欲念，像这样的情海角力，她根本不能顽抗多久，这是她身为女性的悲哀，却是我的幸运。

只是，月樱的顽抗，有点出乎我预期。在我急切的舔吮前戏中，她浑身香汗淋漓，却约莫过了快半刻钟，她的肌肤才隐隐颤抖起来。

好不容易看到这丝意志缺口，我用舌头代替了右手的拇指，舌尖挑动着早已翘立的乳蕾，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转，几下之后，月樱再不能维持冰冷坚持，畅美地呻吟出声，轻轻地扭动起柳腰蜂臀。

滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我快丧失理智，但我毕竟没有忘记此行目的，柔声道：“姐，你不公平，你不知道当初你嫁到金雀花联邦时，我心里有多难过？你对你的基佬丈夫根本没有感情，为什么你宁愿这样封闭自己，放弃本来可以拥有的幸福，却不给我机会喜欢你？”

竭力在肉体的炽烈欲潮中维持清醒，月樱闭着眼睛，颤声道：“小弟，你说得对，我从来不曾爱过我的丈夫，可是……我曾深爱过一个男人，与他约定终生，他答应过有一天会来接我，除了他，我再也不会爱上别的男人……”

这还真是峰回路转的变化，虽然我突破了月樱的心防，得知了她心里的秘密，但却完全不是我想要听到的。假如她已经有了互定终生的真爱情人，那现在对她做着这些的我，岂不是变成大反派了？

当下我顾不得会否伤害到她，急问道：“那他为什么不来接你呢？没有一个男人可以忍受心爱的女人成为别人妻子，我就绝对不能忍受，他为什么不来接你？如果他不是个骗子，那他就根本没有把你放在心上。”

即使我不说，这也是任何人都会有的结论，月樱不答话，只是紧抿双唇，任着晶莹的泪珠滑过白皙面颊。

再多说下去，相信不会有什么进展，要是让月樱回复了清醒，我这次冒险就白费了，所以趁着她还紧闭双眸，信任我不会乱来的一刻，我悄悄地把她的亵裤移挪出一条缝，肉茎前端拨开火热的花瓣，借着湿滑的蜜液，将整根硬挺肉茎挺入她已被弄得又湿又滑腻的牝户。

膣道内突如其来的肿胀，月樱惊得尖叫一声，却已太迟，给我的肉茎破开重重阻隔，进入她花房的深处。

“不要！你快拔出来……你明明说过，如果我不答应…啊…”

我紧抱住月樱，吻住她张口大叫的嘴，手抱住她的雪臀，大力挺动肉茎在她牝户中抽插。

月樱哀叫着挣扎，踢动着美腿，晶莹动人的大眼中流出了泪水，哭道：“放开我！你放开我…不要这样……”

我不理会她的推拒，只是猛力抽插，顺势将她的亵裤用力撕烂，两手撑开她雪白修长的美腿，架在肩上。这样可以清楚看着我下体粗硬的肉茎，快速进出她的玉户，带出阵阵的淫液，使我兴奋到极点。

身下的月樱，只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，做着没有反应的抵抗。

“对不起！我实在太爱姐姐了，我忍不住……”

说这句话的我其实很想笑，因为如果哪个男人做到了这一步还肯放手，他一定是个白痴，但我不用得了便宜还卖乖，适当时候还是得说些话来哄哄，因为世上有某种生物，即使正在被强暴，还是喜欢听些爱呀爱的谎话。

太过灵敏易感的肉体，又是久旷未得滋润，稍微遇到一点撩拨，就会像野火燎原一样，起着种种激烈反应。已经知道这一点的我，充满信心，变化着姿势与体位，将扛在肩上的粉腿放下，一面抽插，一面把玩着高耸的玉乳。

不久，月樱的雪白美腿不自觉地缠上我后腰，我则趁势吻上她的柔唇，将她嫩嫩的舌尖纳入我口中，吸吮着她的香津。

月樱的交媾经验似乎不多，但媚骨天生的她，几下子就在欢好中失去意识，本能地开始旋转挺动下身，无意识地收缩玉户夹磨着我的肉茎，舒爽的感觉，美得我全身的骨头都酥了，只有更加卖力的抽动来报答。

想起来，我真羡慕莱恩·巴菲特，拥有这么一个在外是贵妇，在床上是荡妇的美妻……只可惜他性癖不同于常人，无福享用。

月樱双手抱紧我，两腿紧密纠缠着我腰，呻吟道：“快点，用力插我…用力一点……”

看她这副浑然忘我的艳媚模样，我趁机问道：“姐，弟弟的鸡巴大不大？弟弟干得你舒不舒服？”

不是说笑，当我用加重语气说着“弟弟”两个字，月樱的反应似乎特别亢奋，摇摆着金黄的长发，娇声纵吟，“好大……姐姐好舒服…快点…再快点…”

月樱不断的轻哼，半昏半醒中，照着肉体本能来反应，一耸一耸地抛抖着雪白屁股，肌肤泛上一层粉红艳色，我心中得意，故意把活塞动作一停，在她耳边轻声道：“姐，别再怪我说话不算话了，你现在可是心甘情愿的喔。”

这话彷佛是暮鼓晨钟，月樱突地身子一颤，大力想要推开我，呜咽哭了起来，我当然不会给她推开，却慌忙搂着她，让她娇弱的香躯在怀里颤抖，啜泣道：“你、你长大了，就只会欺负姐姐…我好后悔…呜……呜……”

现在说什么都没用了，我拍拍她嫩白的大腿，狠狠地挺腰，再次狂干着她鲜嫩滑腻的玉户。

月樱“啊”的一声痛呼，双手死命推挤我的胸部，但我恃着身强力大，反压过去，下身更是不顾一切地疯狂抽插，靠着对她敏感处的了解，很快就让她在欲潮中失去意识，纵情享受狂喜的高潮，像抽搐一般，上身弹簧般地仰起，胡乱的亲吻我、咬我，双手也狠命的在我背部乱搔乱抓。

我喘着气说：“姐，让我射进去好不好？”

这当然只是用来增加情趣的玩笑话，但当我要将肉茎拔出月樱体外之时，她却将两条美腿死命地缠紧我的腰部，玉户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我肉茎前端的颈沟。

月樱在呻吟中狂叫道：“不、别射进去，我…啊啊…”

怪异的言行，充分显示她意志与肉体两相背离的窘状，我虽然摸不着她的真正意思，但在肉茎持续的麻痒中，再也忍不下去，用力一挺，肉冠马眼已经紧顶在她的雪雪花心上，热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她圣洁的子宫。

月樱被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，泪流满面，紧紧抱着我，语无伦次的哭道：“姐姐是淫妇…姐姐是自愿的……我好舒服…我还要……我还要啊……”

一波又一波的持续高潮，月樱整个人都瘫痪了，我对她的肉体有着高度依恋，在高潮的余韵中，搓揉她高耸柔软的乳桃、抚摸她圆润修长的粉腿。

月樱闭着眼，陶醉在情欲交合的快感中，尽管她什么话也不再说，胯下的玉户却紧紧咬着我的肉茎，不停的收缩吸吮，似乎想把我每一丝精力都挤榨干净。

云消雨散，月樱背转过身，不让我看到她的面容，饶是如此，雪白光滑的裸背、粉嫩蜜桃似的香臀，却不住刺激我的欲望，让我想要不顾一切，再干一场。

可是这个诱人的遐想，却不能实现，因为门口突然响起几下敲门声，虽然声音不大，但却已经足够让人心惊胆跳。照我们之前的约定，这该是茅延安来提醒我，时间已经差不多了。

匆匆穿上衣服，我无限依恋地往床上锦被中的赤裸女体，再看了一眼，跑出去应门。

“怎么了？我们不是约好……”

话止住的理由很简单，因为才打开门，门口就伸进来一个死人头。茅延安面色紧张，一手更紧紧拉住我领口，虽然一句话没说，我却已经知道大事不妙。

“干什么？至少也让我先穿好衣服……”

“命和衣服哪个重要？你不知道自己大祸临头了吗？”

茅延安不是会大惊小怪的人，会这么说一定事情有变，但我第一个想到的，却是仍趴卧在床上，娇躯赤裸的月樱，连忙跨前一步，挡住茅延安的视线。

“什么事？快说。”

“大难临头，你的奸情被莱恩给撞破了。”





第三章 奸夫淫妇

骤闻噩耗，我顿时惊出了一身冷汗，不敢想像如果莱恩揭露了我和月樱的奸情，特别是强奸之情，事情不知道会多么难以收拾。不管是两国之间的问题，或者是莱恩·巴菲特对我的抽筋剥皮，都是思之令人不寒而栗。

问题是，事情闹到这个地步，已经不是单纯用言语解释可以摆平的了，生死成败的决定权，再也不在我手中，而在一切结局揭晓之前，我有一些事情想做。

“贤侄，快，随我一起……啊！”

大叔惨叫是可以理解的，因为我用力地把门关上，正好站在门口的他，鼻子多少会受到一点冲击。关门的理由，只为了遮掩，即使危机千钧一发，有些东西我不会给茅延安看到，有些话一定要说完再走。

我匆匆赶到那张大床旁边，月樱仍然是维持刚才那样的俯趴姿势，闪耀金发被汗珠粘在牛奶般的雪嫩肌肤上，美得令人屏息，但我却知道，她已经听到了我和茅延安刚才的那番说话。

“姐，外面现在……好像出了点事，我要去把事情解决。刚刚发生的事，可能让你很不开心，但是我对你说过的话，全都是真心真意的……等一下不管发生了什么事，我都会一个人扛起责任，如果你真的不能原谅我，那么……你只要一直待在这里就好，我就算死，也不会让你再受到伤害的。”

母狗是要扁的，女人是要哄的，虽然连我都觉得自己的话很可笑，但对于月樱，我只能用这样的方式去安慰。而在说完这段近似台词的安慰话语后，我掉头就走，开门出去，准备迎接那严厉而残酷的险关。

“到底怎么了？”

离开卧房后，我向茅延安闪电询问，而他也以最快速度回答我。这间驿馆本来好像是国王陛下当年安置宠妃的所在，但为了防止宠妃与旁的男人勾搭淫乐，所以特别设了个魔法结界，只要这栋建筑内一有交媾行为，讯息就会传回皇宫，而这个结界在新客人入住时，却忘记被清除掉……

“有没有搞错？这是哪门子的鬼结界？”

“听说是当年光之神宫的僧侣发明……你晓得的啦，这里毕竟是魔法世界，有这种东西并不稀奇……”

这个讯息会直接传给国王陛下身边的近臣，问题是谁都知道这座驿馆目前的主人，是金雀花联邦大总统伉俪，而莱恩大总统正在与各国要人开会，留在馆内的只有第一夫人，那岂不是代表……

“结界被触发时，我就觉得有点不对劲，等到你们的城卫军大量出现在驿馆四周封闭道路，我才敢肯定出了乱子，现在结界虽然被我破坏，但对我们并没有太大的帮助。幸好他们有所顾忌，不敢直接进来搜查，要把捉奸的权力留给主人……”

交代到这里，茅延安带着我到了二楼尽头的一间杂物室，从窗口往外一看，果真是被团团包围，戒备森严得连只苍蝇都飞不出去，而一支骑队恰于此时快速来到驿馆外围，本来把守此地的城卫军让出一条通道来，让这支装备精良的骑队进入，我不用看也知道，莱恩·巴菲特正在这支骑队当中。

“糟糕，莱恩已经回来了，贤侄，这下子我们该如何是好？”

“别担心，我不会连累你的，等一下我会把所有责任全部扛起，你继续扮你的沉默大侠就好，不过如果你敢先出卖我，我保证你不会有好下场。”

我不是那么好心的一个人，如果出卖茅延安，就可以求生，我会毫不犹豫地牺牲牠；然而，当出卖人也无济于事，我还是颇有一人做事一人当的美德。况且，情形与当年夺走星玫初夜的那次不同，难道我可以对旁人说，是茅延安垂涎月樱的美色，施暴得逞吗？没有人会相信，而且……我的心也不会让自己这么做。

问题是，我该怎么做，才能让月樱不被牵扯在内呢？因为刻意调开闲杂人等的关系，这座驿馆里头已经没有旁人了，不可能推卸给别人，那我该编怎样的谎言，才能够骗过以精明着称的百里雄狮？

“啊，贤侄，你真是让大叔我深深感动，不过你往常不是自负智计了得吗？这么一下子就束手无策了？”

“少废话，我没主意，难道你有吗？”

“哦呵呵，万一有呢？”

我转头一看，茅延安双臂交叠，看来一副自信满满的样子，与之前的慌张全然两样。看他这副样子，我顿时领悟，他必然有脱身妙计。

“什么办法？”

“先说好，我也只是冒险，没有十成把握，不过，你欠我一个人情，脱身以后要答应我一个要求。”

急速靠近的脚步声，让我没有讨价还价的余裕，这桩买卖迅速成交，在我点头答应后，茅延安递来了一张写得密密麻麻的纸片。

“这本来是我要用在下本作品里的，但稍微改一下，倒也满合适的。”

“什么意思？这是什么？”

“很难理解吗？其实你也想得到的，在不考虑道德、不考虑常规、不考虑肮脏下流与否的情形下，你真的没有其他办法，让你我成功脱身，月樱不被怀疑，莱恩又不会发现破绽吗？”

如果是别人，尽管有这样的提示，仍不可能想到方法，可是彼此也是靠着脑袋混饭吃的骗徒，在听完这个提示后，我脑里已经冒出一个无比荒唐的念头。

“大叔，你该不会……”

“再没有别的办法了，现在不能够说之以理，当然就只有动之以情。快点，金雀花联邦的卫队就快要撞门冲进来了。”

“可是这个方法实在是……”

“少啰唆，为了促成下一代的幸福爱情，为了两肋插刀的义气，我茅延安这一次也算是光荣牺牲了。”

“大叔，我很佩服你的义气，但这对我以后实在是……”

“少废话，乖乖照着念。”

越来越近的脚步声、开始快速响起的撞门声，这些都是催促我行动的信号，最后我别无选择，只有拿起那张纸片，很有感情地开始念。

“喔，吾爱，上苍为何对我们如此残酷？”

“不要紧，尽管世俗不能理解我们这段纯洁的爱情，不过我对你永远也不会变心。”

“嘻，你这个淫荡的老东西，知不知道我最喜欢你那撇性感的胡子？”

“呵呵，你真是威猛，刚刚才搞过几次，这么快又硬了。”

“你也一样啊，我早就说这里偷情会很刺激的，而且……谁教你的屁股那么白……”

“嘿嘿，约翰，今晚我不会让你睡的。”

对白说到这里已经足够，当我们很有默契地相互扯裂对方的衣服，外头那群恶心得脸如土色的卫兵，也在承受不了折磨的压力下，粗暴地踹门进来。

坦白说……当我见到他们冲进来的那一刻，得到解脱与救赎的心情，即使让我舔他们鞋底以示谢意，我都愿意……不过，不可以是脚趾……以及脚趾以上任一部位的男性身体。

两个死基佬，趁着金雀花联邦大总统不在，偷偷溜进驿馆行淫作乐，还掀起这么大的骚动。换做是一般情形，早就被偷偷处死，以免丢人现眼了，但是由于这我这个死基佬的身分特殊，所以不得不由高层人员亲自处置，将我丢到莱恩面前审问。

这驿馆是国王陛下寻欢作乐的场所，花园布置得极为雅致，周边绿草如茵，种上厚厚的绛珠草，还有几颗大叶乔木，一个用原石堆砌的假山瀑布，水溏间优游数十条红白锦鲤，树下有一青石小茶几，供以乘凉，篱笆边还有数十珠绿竹，随风摇曳，好不幽净。

莱恩就坐在茶几旁，回休楚则护卫在他身后。金黄色的头发，像是雄狮的鬃毛，皇者气概，不怒而威，虽然他从头到尾不曾往这边看来一眼，可是我背后冷汗涔涔，要用所有意志去维持，才不至于脚软出丑。

（妈的，我怎么会这么没用了？

这样一想，我脑中登时一醒。单凭个人的威仪，没理由有这样的震慑力，听说莱恩的武功出自慈航静殿一脉，如果所料无错，自从我进入一定范围后，就被他用禅功影响我的心志，让我觉得胆怯与惧怕，换句话说，接下来要发生在我身上的是……

“你为了偷情刺激，和一个男人在驿馆里作那苟且之事……好家伙，想不到世上还有人有这么大的狗胆，敢在我莱恩·巴菲特的住处内动土，我要是让你这杂碎活在世上，以后有什么脸去面对天下英雄？”

莱恩在石桌上轻轻一拍，整个用青石雕成的茶几立刻四分五裂，掌力之强，实是骇人听闻，如果说他刚才像是一头静伏的雄狮，现在的他，就是爆发着雄狮之怒，张牙舞爪，肃杀气势覆天盖地般怒涌过来，让人难以相信这么威猛的男人，居然是个货真价实的基佬。

我紧握着拳头，死咬着下唇，在这股暴怒的霸气下苦苦支撑，不愿意在他面前示弱，但任我怎样调匀气息，试图说话，最后也只能生硬地吐出四个字。

“你想怎样？”

话一出口，浓浓的血腥味在我口中迸发，一道红痕由嘴边淌下，居然已经给他的禅功压迫震伤内腑。

“论你所犯下的罪行，就算我把你千刀万剐，也不足泄愤，但我对法雷尔家的上两代，还有几分敬意，又不希望让阿里布达蒙羞……嘿，今天的事，我可以放你一马，但你必须留下一臂，而且要为你的行为长跪忏悔，你愿意的话，我就饶你性命。”

“哼，你娘亲才愿意……”

一条手臂这样的代价实在太大，我不能接受，宁愿多搏一下，可是话才出口，勉强说话的我已经承受不住内伤，颓然跪倒在地。

莱恩冷笑起来，在他眼中，顽抗的我就像是一尾虫子般渺不足道。

“你不愿意？想当年兰特·法雷尔何等风流，后人居然有了这样的特殊爱好，好，看在你爷爷的面子上，我留你一条手臂。只要你向我磕三个响头，再为了你的性癖长跪忏悔，我饶你一条狗命又有什么关系？”

和我原先的预期相比，莱恩的宽容态度简直就是圣人，照说我该涕泪纵横地跪下求饶，感谢他饶我狗命才对，可是我却留意到他话里的一个诡异之处：他并不是要我对潜入驿馆偷情淫乐一事忏悔，而是要我为身为基佬的性癖去忏悔。如果是别的堂堂男子汉，那也就罢了，但莱恩却是一个很“特别”的男人，这种忏悔真是他想听的吗？

紧要关头，我决定赌这一次。明知道会徒劳无功，但我用尽全身力气，抵抗莱恩的压迫，试图站起来。

“哼，我告诉你，要斩手、要向你磕头，悉听尊便，我不是你对手，任你处置就是，但要我为我的爱情忏悔，嘿嘿，就算你把我双手一起斩掉，你也不会听到那些话。”

大声喊出这句话，我只听到身后的回休楚怒喝一声“大胆”但在他动手之前，莱恩却举手制止了他。

“为什么？难道你不觉得你的爱情很可耻吗？堂堂名门之后、一国大将学人搞基，居然还大言不惭！”

“哪里可耻？虽然这段爱情得不到世俗的认同，可是我每分每刻都是绝对的真心，你们这些肤浅的世俗中人，怎么会理解我的感情？”

为了怕自己一开口就恶心至死，我在说话时候，脑子里只想着月樱。每句话虽然别有玄机，但却完全是真情真意，尤其是迄今仍看不到月樱现身，这番话更是说得慷慨激昂。

“好大的狗胆！”

莱恩彷佛恼羞成怒，全身杀气腾腾，彷佛天上的雷神震动大地，不由分说，一脚就把我踢翻，几乎让眼前发黑的剧痛，告诉我自己恐怕断了两根肋骨。

“这是你最后一次活命的机会，你再不认错，别说你死去的爷爷，就算是源堂·法雷尔都救不了你的狗命。”

莱恩的靴子踩在我头上，稍一运力，整个脑袋就沉到土里去，在正式入土之前先享受到青草与泥土的芬芳，我绝不怀疑只要他再一施力，自己的脑袋就会迸裂破碎，在这一瞬间，我确实有些动摇，倘若自己料错了，那么这一铺豪赌岂不是把本来可以保住的性命，莫名其妙地给输了？

但想到月樱姐姐清丽的面容，成了刺激我决定的催化剂，尽管脑袋沉入土里，嘴里满是泥巴，我却仍死命地大喊。

“我不认错！我没错！错你妈的！”

这声大叫一出口，头顶的压力顿松，跟着就是听到一声长笑。

“哈哈哈，有意思，兰特·法雷尔的继承人，果然如同传闻，是个胆大妄为的有趣小子。”

一只有力的手掌拍在我肩上，我一抬头，就看到莱恩的笑脸在眼前，而他眼中的神情，彷佛绽放着“你的情感我全都懂、全都能体会”的感动光芒。

“莱恩！你别伤他！”

在我们两个男人面对面，还没做出反应时，一声娇呼远远地传来。转头一看，只见月樱衣衫不整，只在贴身衣裙外披了一件丝袍，气喘吁吁地朝这边奔来，显然是直接从卧房赶来，想要来阻止惨剧发生的。

看到月樱终于出现，我险些流下泪来，心中的感动之情多于一切，因为这次终于将她逼得表态，也证明她对我非是无情，那这次的生死之险，就是个划得来的赌注。

莱恩前去将她拦下，似乎对她保证了什么后，让月樱回到驿馆里头去，毕竟第一夫人用这么单薄的穿着，在外狂奔，春光偶泄，不是什么雅观的事。而当莱恩再回来，一切的话都很好说了。

“真是失礼了，刚才发生的那些，其实只是我想试探看看你的器量，至于约翰兄弟你是同性恋者一事，我本身并没有任何歧见。”

废话，你自己就是个死基佬，歧视我不等于歧视你自己？

“同性恋在我们金雀花联邦，算是已经不被认为是伤风败俗之事，下个立法会期，我们预备推动把同性恋结婚的权力纳入民法……”

基佬总统制定这种法律，真是公器私用，比胡乱发行公债更可怕，这个国家的前途堪虑了。

“……尤其是见到你能用生命去扞卫你的感情，这等伟大的情操，我本人相当敬佩。约翰兄弟，我现在终于知道，为何我妻子这么器重于你，你确实是个了不起的真汉子。”

莱恩的亲切态度，听得我浑身直发毛，如果月樱会为了这个理由器重我，那才真是很恐怖的一件事。不过，刚才的那番表现，能够“感动”到莱恩，让他将我当成“自己人”信誓旦旦保证以后会大力在仕途上推荐我，这点确实是意料以外的收获。

跟着，我也要求释放茅延安，因为在卫兵冲进来拘捕的时候，他不会武功的事实露了底，轻易就被打倒在地，与我分开处置。

“那个骗子是你的朋友吧？也亏得他了，一个不会武功的人，居然装得那么像。放心吧，卫兵那边揍了他一顿后，把他赶跑了。”

在前来阿里布达之前，莱恩确实对传说中的欧伦剑侠很感兴趣，但听到阿里布达已请来此人后，用手下的情治机关略一调查，就知道欧伦其人并不存在，只不过要是拆穿，阿里布达就丢了大脸，有失国体，所以忍着笑做戏。

“其实他谈吐俊雅，饱识诗书，是个很好的人才，可惜是个骗子……”

茅延安既然已经脱身，我就不用多袒护于他，随口道：“天晓得，这个姓茅的，听说年轻时候曾在金雀花联邦任文职，又设计制服、又制定法案，好像很有名的样子……”

“什么？是茅延安茅大老师？”

久闻贤人大名，亟欲见面请益，却惊觉自己打错人的莱恩显得很吃惊，表示一定要找到茅延安道歉，不过，在这之前，他终于和我把话说明。

之前他看月樱和我这样亲昵，本来有点怀疑，不过现在既然知道我是同性恋，那么他就可以彻底放心。平时他忙于公务，不免有些冷落娇妻，难得现在有一个月樱喜欢、他又可以放心的人选，以后就请我多多造访，陪月樱说话游玩。

这……倒真是一个太过理想的意外结局啊。

事情的峰回路转，不是一般人可以想像得到，但当我再次出现在月樱的闺房，坐在梳妆台前着裳、由镜面看到我身影的她，似乎不怎么吃惊。

“莱恩呢？”

像是把所有的情感压抑，淡淡的一句，我知道月樱已经晓得了刚才所发生的一切，当下耸耸肩，道：“不清楚，和护卫队一起离开，说是要去处理公务，临走前……要我好好和姐姐聊聊，别让你担心。”

在分开的这段时间里，月樱似乎已经沐浴净身过了，隔着老远，都依稀可以嗅到那股清新体香。

正在更衣的她，坐在一张有靠背的圆凳上，粉腿上穿着丝袜，长裙挂在旁边衣台架，还来不及穿上，上半身穿着的浅黄色丝衣，胸前几颗钮扣尚未扣好，掩饰不了露出的莹莹肉光，雪白的酥胸、黑色的乳罩，彷佛正散发着无言的挑逗。

我不发一语，静静地走到月樱身后，从这角度往下看，她这件胸罩的肩带非常细，看起来若有似无，而那对白璧无瑕的奶子，被罩杯向上托起，更衬托出她迷人的深邃乳沟。薄薄的黑色布料，和水嫩的雪白肌肤相映成趣，更能凸显那对乳房所产生的强烈诱惑。

彷佛感受到我的视线，蚕豆般大小的艳红乳珠，迅速充血，含羞挺立，当我轻柔地把手放上她肩头，月樱侧过身体，挣开我的按抚，不让无礼的视线再施轻薄。

“别这样，你不应该再碰我了。”

“为什么呢？既然姐姐你肯出来帮我求情，难道还要继续自己骗自己吗？”

结界已被茅延安破坏，没什么好顾忌的，所以我喃喃说话，眼光却不自主地，瞥向月樱因为侧转过身而露出的双腿。

套上一双黑色丝袜，月樱的两条美腿，以性感十足的姿态弯曲着；高腰，带状似的黑丝亵裤，搭配贴近同色的丝袜，丰满结实的屁股被这么往上一拱托，越发显得高翘而弹性十足。

淡淡日芒由窗户纱布中斜射过来，月樱沐浴后的肌肤，泛着一层瑰艳的粉红欲色，雪亮柔嫩的大腿，搭上黑色诱人的丝袜，情景美得像是一幅画，让身为画中布景的我，深深迷醉。

“我已是人妻，虽然……我的丈夫有些特别，但他始终是很照顾我，我不能一直这么背叛他的。”

声音平淡，可是话意里却蕴含着一股浓浓的自伤自怜，凭此想像着月樱这些年的生活，真是让我心疼到极点。

“姐，我希望你幸福快乐的心情，比任何人都要真诚强烈，如果可以，我想像个男子汉一样，光明正大地抢你回来，但我现在还作不到，而且你也不喜欢那样，所以我只能先用这样的方法，去改变现况……”

我轻声说着，手再次按放在月樱的雪肩，这次她没有拒绝，任我抚捏她的肩头，轻轻把手沿着她颈项的细嫩肌肤，往下爱抚。

“你……真的喜欢我吗？是真心的吗？”

“当然是啦，姐姐你为什么会这么问呢？你这样问，我很难过啊。”

男人示爱的言语，月樱不晓得已经听过多少次，我只能祈祷，这老旧陈腐的言词仍有着作用。而为了加强言语效果，我骤施奇袭，一把将月樱抱起，在她的惊呼声中抢坐上椅子，让她坐在我大腿上，整个身体斜斜倚入怀中。

“你、你又这样……”

“姐，你相信我吧，我会好好待你，让你把过去都忘掉的。”

我一面说，一面隔着性感的黑蕾丝亵裤，揉捏月樱圆翘的屁股蛋儿，再次欺她肉体的灵敏易感，结果几下子功夫，月樱就细细地娇喘起来。

“小弟，你知道吗？我不像你所知道的那么好……”

像是终于有了决定，月樱蓦地扭臀转身，贴香躯入怀，双臂紧紧搂住我的脖子，螓首埋进我的颈项间，轻声道：“过去……在金雀花联邦的时候，发生过很多事，我并不是个你记忆中的好姐姐、好女人，我……我一直很怕，害怕有一天会……会……”

温热的水珠，滴在我的脖子上，沿滑染湿了肩头的衣衫；轻轻的哽咽声音，我知道月樱趴在我肩上哭了。这瞬间，我想起了上次菲妮克丝的挑拨，心里顿时感到很不痛快，可是，想起初次占有月樱时，她在床上的生涩反应与动作，我绝对不相信心目中的圣洁女性，会有什么污秽的缺点，一切只是她大惊小怪而已，因此，我只是温言安抚。

“姐，你放心吧，不管过去发生过什么，我们一起把它忘掉，那些事情影响不了我们的未来，你别再伤心了，好吗？”

虽然说得很笼统，但我想这正是月樱想听见的保证，过了半晌，啜泣声慢慢停了下来，她伸手抹去泪珠，轻声道：“小弟，你可不可以答应姐姐一件事？”

“什么事？”

“姐姐愿意把自己交给你，心甘情愿地和你偷情，做你的地下情人，可是无论如何，我不会和莱恩离婚，这桩婚姻的表面型态，对阿里布达很重要，我希望你……”

“姐，这样子对你太不……”

“这是姐姐唯一的要求。也许以后哪一天，你会看轻我、厌弃我，那时候我们就静静地分开，没有人知道，也不会有别人受到伤害。”

我对这要求本能地反感，可是这确实是最符合现实状况的约定。至少在目前，要是我和月樱的私情曝光，变成大丑闻，莱恩一定会杀人灭口，再说，月樱的心障也需要时间去除，只要先答应她，把生米煮成的熟饭弄到熟得不能再熟，到时候不怕她飞上天去。

“可以答应姐姐吗？”

“嗯，我答应你。”

有点像是完成了契约，我心里一松，反倒不知道该说些什么。然而，月樱确实是一个很贴心的好姐姐，在我乖乖答应后，她也给着我相应的鼓励。

幼嫩香滑的舌尖，在我脖子上轻轻地舔舐起来，当我舒服得发出一声闷哼，一条修长的玉腿，像是灵活缠动的妖蛇，在我的小腿上来回磨擦。

怀里抱着个香喷喷的柔软娇躯，又被她这么挑逗，我找不到不马上行动的理由，虎吼一声，在月樱娇媚的轻笑声里，我一把揽住了她那条抬起的大腿，龟头抵在了她嫩红色的玉户洞口…

芙蓉帐暖度春宵，这是人生一大惬意事，我和月樱在帐中耳鬓厮磨，交股缠绵，说不出的轻怜蜜爱，艳福无边，直到当天深夜，我才不得不悄悄地离开。

我离开时并没有看见莱恩，想来他是继续在为国家大事操劳，除此之外，不知道是否他有特别交代，他们夫妇俩人卧房所在的这层楼竟然没看到半个守卫，这也免去了我跟月樱姐姐私情曝光之虞。

“唉唷！”

他妈妈的，减少警卫是很好，但为什么整条走廊灯也不点一盏，乌漆抹黑，害得我走路都跌一跤。

伸手不见五指的漆黑环境，让我心里骂声不绝，难得的好心情都受到影响，不过莱恩好像弄得过分了点，整层楼没看到有半个人，只怕下头两层楼的守卫也调空了，难道说知道我也是搞基的同好之后，真的信任我到这种地步！

心头犯着嘀咕，我下到二楼的楼梯口，正要继续摸索扶手位置，眼前却陡然出现了一张青面獠牙、狰狞可怖的鬼脸，在黑暗虚空中来回飘荡，彷佛旁边还闪着幽幽碧火，彷佛来自地狱的魔神。

“哇……喝啊！”

我心中一惊，雄躯剧震，第一个反应就是先一拳打出去，哪知却好像打着什么非常柔韧、却极其冰冷的东西，全身猛打了一个哆嗦，跟着就软软地瘫趴在地上。

（是黑魔法的魔力障壁……伊斯塔的狗贼来这里肯定是当刺客，莱恩和回休楚不知去了哪，这里只剩我和月樱……惨了！

正当我心中忙不迭地叫苦，隐身于黑暗中的那人惊呼一声，掀开了那张猛鬼面具，露出一张清丽如仙的倾城芳容，却不是我家里的俏狐女阿雪是谁？

“师父，你没事吧？人家好担心你啊，我还以为你……”

阿雪殷切的探问，表示了她的焦急心情，我彷佛身在梦中，搞不清楚到底发生了什么事，身边这个女人到底是魔法伪装还是真的？直到阿雪扶我起来，我的手臂不小心擦过她胸口，才肯定这一切是真的。

尽管隔着一层厚厚的黑袍，但那对肥硕浑圆的Ｈ罩杯奶瓜，碰触肉体的感觉，波涛汹涌的程度，是月樱所无法满足我的，凭着这点，我肯定她是货真价实的阿雪。

之后出现的还有茅延安。头上戴着一个小铁锅，前胸与后背都垫了厚厚铁板，装备十足，活像害怕给人乱刀屠杀一样。

“我给他们赶出去之后，还以为没多久你也会跟我一样被扔出来，结果等了半天见不到你的踪影，只好先回伯爵府再说。本来照我的估计，以你的应变能力，再加上我提供的感人剧情，莱恩应该不会对你动手才是。可是雪丫头看到我鼻青脸肿地回去，问过我事情经过之后，也不管我拍胸脯保证你的安危，就拖着我来救人……”

因为茅延安的报讯，来到萨拉后始终不曾踏出爵府半步的阿雪，终于离开了禁闭之所，和大叔一起赶来，不过她并没有忘记我的交代，虽然出门，还是戴着一张面具，不泄漏真面目。

黑暗中传出一下低声咆哮，我才知道连紫罗兰这头豹子都来了。三人一兽凑在一起，倒像是南蛮时的冒险组合复活了，只不过这次不是在原始森林，而是在形同外国属地的驿馆。

“你们怎么进来的？”

“天知道，我只负责跟在雪丫头后面带路，从侧门溜进来的时候，也不晓得丫头怎么弄的，莫名其妙地就摸倒了外围的守卫，而驿馆里面守卫比较少，遇见碍事的家伙，雪丫头就动手摆平，从这里下去的路上，起码躺平了近百个，我们就是这么来的。”

这下子真是闹得不小，幸亏没有撞上莱恩、回休楚，也没有遇到金雀花联邦情治单位的好手，否则凭阿雪那几下蛮力，那还不送了性命？茅延安也不用等莱恩请他吃陪罪和头酒，直接就要下去见阎王了。

“我们不能在这久留，省得被人看到，更加麻烦……喂，阿雪，你抱得小力一点行不行？我喘不过气来了……”

今天也不知道中了什么邪，一直有人抱着我哭，不过，看阿雪抱着我哭得淅哩哗啦、涕泪纵横的样子，心里还真是满温暖的。

“师父……呜……我以为师父你已经被……呜……”

“这里是什么地方你知道吗？别仗着有几分怪力就乱闯，你的细皮嫩肉如果伤了，我会心痛的。”

“人家真的担心师父你嘛，听说你出事了，人家……呜……”

“好，乖乖，我好好的在这里，一点事都没有呢，你这么听话，又这么关心师父，我会好好谢谢你的。”

我在阿雪耳边悄声说着，邪邪一笑，手摸上了她高耸肥硕的大奶子，笑道：“准备好了吗？今晚我会很用力地谢你的。”

黑暗中，阿雪红着脸，什么话都没说，只是同样用力地重重点了两下头。





第四章 巫法邪术

“唉，最近的萨拉真是多事之秋，好端端的，冒出一堆事情来，简直像是火头四处冒嘛！”

“放你的乌拉屁，这些事情还不都有你一份，你这个老不死的不良中年，想要置身事外吗？”

“我好象没有理由被主谋者这样责怪？更何况他喝汤喝得不亦乐乎，我却被人扁得像头熊猫。”

“有什么关系？反正欧伦大侠每次都戴墨镜，便宜你了。”

这几天的萨拉城，确实是很不平静，伊斯塔人坚持问起“七日内缉凶”的承诺，冷翎兰就用连续奸杀案件侦办的新证据去挡，结果一边是哑口无言，一边案子也是办不下去，两边互吃闷亏，台面下的动作自然就少不了了。

为了雪耻兼泄愤，那群修练黑魔法的伊斯塔术者，其实还是有暗中出来劫掠女子，不过这回冷翎兰已经有了防备，结果伊斯塔人中了埋伏，听说还发生恶斗，被冷翎兰干掉好几个黑魔导师，吃了大亏。

事后伊斯塔人装做什么也不知道，暗中约束使者团收敛行径；冷翎兰也只当作是身分不明的盗匪来处理，向国民宣告破案，可是明眼人哪个看不出来，两个大美人碰着面时的火药味，每次都又多了几分。

至于本来期望因为伊斯塔代表抵达，能够有所进展的会谈，目前则完全陷入胶着，成为几个强国权势角力的舞台。

黑龙会的危祸，瞎子也看得出来，不过事情没到自己头上，人们总是很轻松，虽然大家都不想黑龙会崛起，跨在自己头上，但要是踹倒了黑龙会，换做别人跨在自己头上，那就糟糕了。

就大地诸国的群体利益来看，结成一个联盟体系，是有其必要，但……

“要让大地的和平能够长久维持，光靠国与国之间单向的短期合约，没什么效果，一个联合诸国组成的联盟，才有更强大的约束力，不过……如果伊斯塔人也能明白这点就好了。”

莱恩和月樱私下宴请茅延安赔礼，我是理所当然的陪客，谈到会议的进展，身为大总统的莱恩，感触特别深刻。

“确实有人认为，斗争是生物进步的原动力，每次战争都会推动文明演进，但我不认同这样的说法，因为只要放下斗争，携手合力去推动文明，我相信我们会得到更大的进步，所以我一生的政治理念，就是要大地之上没有战争，国与国之间维持和平，共同让这块土地上的人们安居乐业。”

“理想当然可以这么想，但这会不会太理想了一点？”

我道：“斗争根本是生物的天性，你要怎么去拔除它？”

假如国王陛下看到我这样正面顶撞一国元首，而且还是金雀花联邦的大总统，一定会吓得口吐白沫。不过，已经很习惯用平等身分和学者、名士讨论思想的莱恩，却很平和地回答，不躁不怒，从这点看来……或许在名君手下工作，真的是很幸福的。

“很多人也用同样的话问我，但约翰你有否想过，用斗争来进步的文明，其尽头是什么？”

我登时语塞，毕竟我又不是思想家，怎么会想过这种鬼东西？只不过身为军人，环境中耳濡目染，“战争可以推动文明”这种理论，已经变成了一个既定的观念了。

“并不是每个天性都是好的，就好比说……自毁也是生物的天性之一，每个生物努力生存的目的，就是为了最后的死亡，那么难道我们要顺应这个天性，一出生就了结自己吗？我想并不是这样的。”

莱恩侃侃而谈，私底下的他，倒是个很有魅力的男人，除了政治领袖，也兼具艺术家的知性、哲学家的博学，虽然性癖与众不同，但这样我反而能更客观地看待他。

基佬不会和我抢女人，但是一个各方面都出色的美男子就会，所以我一开始对方青书毫无好感，但仔细回想，方青书和莱恩满多地方都很相像，该不会……那小子对女性彬彬有礼的君子表现，正是他身为基佬的证明吧？

越想越恶心，我摇摇头，漏听了茅延安和莱恩的几句讨论。

“生物要生存，这就是我们不向天性屈服的表现，所以只有抗拒斗争与破坏，这块大地上的人们才能够生存久远，有更好的未来。这件事自然艰难无比，但如果我不尝试，就永远没有实现的可能。”

“大总统的这句话，真是有着黄金般的价值啊。”

茅延安举杯，和莱恩对敬了一杯，他们两个似乎很能谈得来，莱恩一直想要请他回去当国策顾问，不过茅延安婉拒，说什么闲云野鹤不习惯官场生活。

撇开正事不谈，最近在萨拉最轰动的坊间传闻有两件，这成为目前人们最关心的八卦聊天素材。

第一个，就是日前最脍炙人口的“幽影丽人”总是出现在深夜的街头，如烟如梦，清纯秀丽的天仙姿容，像是一朵幽幽绽放于月下的夜昙白花，不待天明光放，就已雕谢，没有人知道她是什么人，来自哪里？要往何方？

传言的推波助澜下，开始有人们在夜里不睡，留连街头，期盼能够一睹芳容，甚至一亲芳泽。一堆人半夜不睡觉，当然就会滋生治安问题，冷翎兰不得不派兵巡逻。在我和月樱正式相好之前，怀有期盼的我还主动带兵巡逻了两夜，可惜连鬼都没遇到半个。

第二个传闻，不巧也不幸与我有关。那晚月樱酒后的一场热舞，香艳性感，颠倒众生，虽然没有泄漏身分，但是那天晚上在酒吧里目睹的人却忘不掉，当作是一场难得奇遇，津津乐道地大肆宣扬；其中不乏一些权贵人士，还出重金悬赏，另外也听说有个没用的有钱少爷，那晚混乱中被人潮推倒，没有能够扑到舞台上，回去后害了相思病，口口声声说要娶那名神秘美人回家当小妾。

传闻经过人们口耳言谈，发酵起来，一时间倒像萨拉城中出现了两位神秘美人，一个清纯如百合，圣洁优雅；一个明艳似玫瑰，性感魅惑，各有风情。

晓得事情真相的我，暗地里发笑。某次与月樱偷情欢好后，谈起此事，我在她耳边笑道：“姐，如果不是我那天在场，一定也和那票傻子一样，猜你是夜里跑出来的那一个……天才晓得，你是个这么妩媚风骚的好女人。”

至于第三个传闻，表面上是与我无关，不过幸好只是以传闻的形式来处理，否则堂堂金雀花联邦总统夫妇居住的驿馆，遭受袭击的大事，一旦闹开，真不知道要怎样摆平。

那天阿雪与茅延安这么一路闯进来，弄昏了百多个人，事情搞得太大，纸包不住火，当然造成了骚动。幸好莱恩对冷翎兰解释是演习，对外则矢口否认过发生的一切，所以这件事才变成了谣传，不然又成了一桩阴谋事件，我这个监守自盗的保安负责人就有难了。

不过想想还是很不可思议，尽管百多个人里大半是仆役、婢女，但还是有不少的武装护卫，身手极佳，即使是动军队来闯，实力弱一点还冲不进来。阿雪单凭着一身怪力，还有紫罗兰在旁帮助，如果说杀得天翻地覆，血战淋漓地闯入，虽然算是侥幸，可是倒也不算稀奇。

然而，阿雪的潜入却像一阵夜风。那百多个人事后被问起，竟然没有一个人看到她的形影，只是全身倏地一寒，就整个失去意识，醒来都还觉得莫名其妙。

有几场极短暂的战斗发生，破坏了些东西，但详情如何，莱恩并没有告诉我，只是从他的表情来看，有些事情他似乎不好说，也不愿说，而显然他也想不透，茅延安是怎么有办法这样潜入进来？

茅延安为了要隐瞒阿雪的存在，只说是使用了一些障眼道具与秘宝的成果，这位不良大叔说谎的本事比我强得多，更何况明知他在说谎，莱恩也不好当面拆穿这位“茅大老师”其实不只是莱恩，就连我自己都感到茫然。难道在我不知不觉时，家里那头俏媚小狐女有了长足进步，变成不可轻视的高手了？这件事情似乎没那么不可思议，可是想想又实在很怪异。

不过，真的该说是人有旦夕祸福吧，活得太过于幸福的我，并没有料到，没等我亲自盘问阿雪，这问题的答案就自动出现在我面前。

因为莱恩的招待很丰盛，我和大叔都多喝了几杯，有些醉意，当然，月樱从头到尾滴酒不沾，莱恩似乎也知道她不能喝酒的宿疾。

回去的路上虽然不至于醉醺醺，但脚步也有些虚浮，在我们回到伯爵府前方，那条空荡荡的长路，我脑里忽然有点痛，某种近似颤栗的感觉，让我不由自主地紧绷起来。奇特的感觉……有点像是战场上被人奇袭的前一刻，那种不祥的警兆。

“贤侄，你平常很喜欢交朋友吗？”

“嘿，朋友要那么多作什么？没事交那么多朋友，小心被人从年头出卖到年尾。”

我摇摇头，凉凉脑袋，忽然看见茅延安胸前口袋里微亮起浅浅的蓝光，我方觉诧异，他已经口袋里拿出一块圆形结晶体，约莫巴掌大小，侧面很薄，像萤火虫一样，一闪一闪的，浅蓝中带青的幽暗萤光，诡丽瑰幻，有种迷人心魄的邪异魅力。

碧蓝光芒似曾相识，我陡然想起，这正是在雾谷村事件中，茅延安从矮人废矿下挖掘出来的东西，当时问过几次，他瞎扯过去，事后我忙得忘记再问。这时，在这碧蓝幽光的吞吐闪烁下，前方静寂黑暗的长巷，猝地起了奇异的变化。

原本空无一物的漆黑虚空，好象水面荡起了涟漪，尽管那抹波纹一闪即逝，但我确实清楚看到，有某种东西正在虚空中移动。

（黑魔法的暗行之术……

我脑里浮起了这个念头，只听见茅延安道：“喂，贤侄，他们是你朋友？”

“哼，我像是会交这种朋友的人吗？”

看来我似乎太小看自己的价值了，前次偶遇让我逃脱，伊斯塔人这次居然专门埋伏来杀我。这么危险的情势，又没有高手傍身，怎么想都是九死一生，幸好茅大叔抢先揭破了他们的布局，趁着他们还来不及作出应变，是唯一逃生机会。

“喂，大叔……”

这一句吩咐才刚喊了名字，我的脖子忽然一紧，好象给一根看不见的粗厚绳索猛地套住，颈项剧痛，什么话都还来不及说，就给拉得离地飞起，高速拖飞出去。

这条看不见的透明绳索，给人很冰冷的感觉，仿佛有着邪恶的生命，紧紧缠着脖子的同时，还在来回蠕动，像是一条妖蛇。血魇秘录里头有记载，这种“操空蛇术”是中高段的黑魔法，施术者可以在十数尺外的遥距，凌空杀人，比起高破坏力的黑火、怨灵咒杀，这个法术更适合暗杀，尤其是在不希望被认出黑魔导术者身分的时候。

破解的方法有三种。第一，用更强力的术法解咒，比如说神圣系的净化、超渡之类；第二，直接干掉施术者，咒蛇自然会消失。

这两个方法，对我都没有可行性，因为我既不会神圣系的法术，也不知道施术者在哪里，更没有强到在找不到施术者的情形下，直接用黑魔法反向咒杀他的程度。所以唯一能作的，就是使用具有神圣力量的兵器，攻击咒蛇。

藏在我袖内的短剑百鬼丸，是大地之上十大神兵之一，本是出自慈航静殿的宝物，经过多重神圣咒力祝福加持，只要一挥剑，就能斩掉咒蛇，是最理想的战术。

无奈，这些只是我濒死之际，脑里回光返照的想法而已。或许是因为上次侥幸生存的关系，伊斯塔人完全把我当成与冷翎兰同级数的高手看待，缠上我身体的咒蛇不只一条，在颈部被重勒的同时，双手、双脚也有咒蛇无声地疾缠上来，让我来不及作反抗动作。

一切发生是如此之快，我如同腾云驾雾般飞出去，喉间喀喀骨响，仿佛每一丝空气都要被挤榨出去，耳里骨膜嗡嗡直响，眼前发黑，只觉得生命快速地离体而去，死去多年的爷爷仿佛正对我微笑招手，而茅延安的喊叫，好象从很远很远的地方传来……

“啊？贤侄你说什么？要我给你报仇还有每年上香吗？没问题啊，大叔答应你了。”

答应你老母，我要说的又不是这个……

“吼～～～！”

就在我快要失去意识的那一瞬间，一声震耳欲聋的豹吼，伴着无形的威慑魄力，朝这边震了过来，竟然产生类似神圣系“狮子吼”术法的效果，令紧缠着我的咒蛇为之一松。

呼吸到新鲜空气，我精神陡然一振，奋起全身力量，由袖中拔剑挥斩。赤芒闪动，所有咒蛇都被凌空斩断，分碎消失，我朝地面摔落下去。

电光石火间，我只看到爵府的大门打开，紫罗兰像是一头守护神兽般，傲然站在门口，而一种诡奇的黑光，像是液体般沿着地面迅速蔓延，由爵府内往外延伸，速度好快，几乎只是眨眼间，就把方圆十丈的地面覆盖，又瞬间消失。

尽管时间不长，但我确实看见，在那道液体似的诡异黑光沿地面蔓延时，地上的一些蔓生野草，刚一触到就整个枯萎掉，当黑光消失，那些植物全部发臭腐烂，成了一堆不起眼的稀烂东西。

（是腐化术……

时间真是拿捏得刚刚好，当黑光消失，我也刚好摔落到地面，除了脖子上的勒痕随呼吸而痛得流泪外，就没有什么其它的伤口，但在这之前，我清楚听到不远处的几个方位，同时响起闷哼。

腐化术，是黑魔法的基本，任是哪一个修业中的黑魔法学徒，都能轻易施展，在一定范围内，只要是与地面有接触的活物，都会受到伤害。不过腐化术的杀伤力不大，对动物更几乎是只能弄痛，没办法弄伤，通常是用在田里，除除杂草、赶赶害虫，对农作很有帮助，没有哪个巫师会用它来攻击对手的。

然而，眨眼间施展广及十丈的腐化术，收放自如，这么高明的技巧，第五级以下的魔力修为绝对做不到。虽说没什么实质杀伤力，但如果中个正着，痛楚的感觉却不啻于把双脚放入腐蚀酸液里。

“哼！”

“啊！”

“嗯！”

“哎唷！”

连串的闷哼声响，四五道幽灵似的漆黑暗影，在空气中水纹般踉跄后退，看那个狼狈样子，只怕还有人站不稳身子，跌倒在地。这些巫师会被派来袭击我，自然都有相当水准，看他们隐身虚空的能耐，确实是好手，但却作梦也想不到会给这恶作剧似的初级招数，给逼得露了行迹。

于平凡中见不平凡，这是名家手段，更是严重的示警，倘使刚才施放的，不是初级的腐化术，而是高段的“黑月之蚀”后果就不只是出个洋相这么简单了，而单单只是这一手，这几名巫师的脸色怕是全都变了。

“好，我只道法雷尔家一代不如一代，丧尽祖先威名，想不到爵府内卧虎藏龙，居然还埋伏了这样的大巫师。”

一道健美妩媚的窈窕身影，在黑暗中幽幽现身。整个身体都裹在一袭特殊材质织成的斗篷中，虽然月光照在她身上，地面却没有留下影子，身形更是淡淡地若有似无，如果不运足眼力，根本看不见那里原来有个人。

她一出现，其余的巫师就像退潮海水般消失，显示她的身分，而就是傻瓜也看得出来，娜西莎丝不忿手下的失败，亲自出马了。

修练黑魔法的术者，个个都是讲究损人利己的阴狠之徒，绝不做没有利益的事，光看菲妮克丝那个女恶魔，就是最好例子。娜西莎丝是何等人也，难道会单纯因为手下出丑，就出来与人单挑吗？

我转念一想，已知其理。目前在伊斯塔以外，受各国聘用的巫师最多也不过拥有第五级修为，因为第六级以上的黑魔法高等咒术，可以说被伊斯塔独占，除非是天赋异禀，否则练到第五级，就再也练不上去了，况且我听过一个传闻，为了确保在黑魔法上的优势，一旦外界出现资质优异的巫师，伊斯塔会尝试吸收，如若不成，就立刻暗杀。

爵府里头会使用黑魔法的，任我怎么想都只有阿雪一个，换言之，阿雪的表现已经引起娜西莎丝注意。那么，两个强力的巫师斗法，后果会是如何呢？

越想越是感到不安，更何况我正被这两个人夹在当中，倘使被波及到……

一想到这里，我忍下喉咙与手脚的剧痛，拔足朝爵府大门飞奔而去。

“哪里走？”

娜西莎丝不是说笑，也不见她怎么动作，数枚人头大小的黑暗气团，对准我飞射过来。这些不知是尸毒或妖气的聚合体，要是给打中了，身体就是立刻腐烂成一团脓血烂肉。

我飞一般地逃跑，可是那几枚黑暗气团却像有眼睛一样，追着我改变方向，眼看就要逃不过去了，脚下却陡然一震，轰隆巨响声中，一堵五尺长、两尺宽一尺高的巨墙，突然由地下冒起，阻挡在我身后，“波！波！波！”

连响几声，把那几枚黑暗气团全部挡下。

（干得好……咦？阿雪做了什么？

我回头一看，为自己瞥见的东西吃了一惊，构成这堵厚墙的并非砖块，而是森森白骨，不知道多少具骷髅骨骸，交杂错落地聚合在一起，构成了这堵阴邪可怖的白骨巨壁。而这堵墙也不是单纯由白骨所聚，强大的魔力，与骷髅骨骸结合，轻易挡下了能够腐蚀金铁的黑暗气团。

“白骨之墙？你从何处学来？”

娜西莎丝的声音里，多了气愤与疑惑，因为“白骨之墙”是伊斯塔独占的咒术，外人根本无从习得，现在却被用来挡她的攻击，如果不是伊斯塔出了叛徒，那就是伊斯塔的咒术外传了。

当然，这魔女发梦也想不到，血魇把毕生研究心得，都写在随身笔记里，内中包含了许多该是伊斯塔机密的高级咒术。以这家伙自私自利的个性，说不定还有些是连伊斯塔人都不知道的，而现在全都被转移到阿雪身上了。

“你是谁？为什么不敢露面？我要看看你是什么人。”

你这女人……要看就冲进爵府去看啊，嘴上放话，攻击却全招呼我来，这算什么？

之后的短暂时间里，我还真是险死还生，娜西莎丝连续施用黑魔法，从巫念咒杀、地狱黑火、勾魂摄魄，一直用到了召唤暗夜凶枭。最危险的一次，六个圆睁着淌血怨眼、大力咬合着锐利白牙的干瘪人头，对着我噬咬过来，而我却被娜西莎丝的迷魂术所惑，以为那边是爵府大门，兴高采烈地跑过去。

如果不是紫罗兰及时冲出来，咬着我大腿往回拖，可能我就要这么傻傻地分尸在六个死人头之下，被啃得只剩一堆白骨。

整个战斗过程，阿雪都躲在爵府里没有露面，做着魔法师之间理所当然的远距离比斗，但尽管她连施巧技，把娜西莎丝的攻击一一化解，可是明眼人都看得出来，她仍落在下风，如果不是紫罗兰的火焰、雷电辅助，她可能早就败下来了，更别说娜西莎丝明显地并未全力以赴。

不过，能与伊斯塔最顶尖的魔女，比拼黑魔法到这地步，这点已经足够让娜西莎丝惊讶与震怒了，特别是，当我终于一个箭步滚跌冲进爵府，娜西莎丝的冷笑声，正足以代表着她心内的怒火。

最后，娜西莎丝无功而返，选择放弃了这一仗。

放弃的理由有二：第一，就如所有老套的戏剧一样，经过一段时间的拖延，想起自己并不是闲得没事干的茅延安，适时地去调动兵马，带来了援军；第二，在我冲进门的一刹那，虽然短暂，但我确实看见数百道阴魂，与幽碧鬼火一起若隐若现，鬼气森森，绕着爵府周围哀啸旋飞。

浩大的声势，纵是强如娜西莎丝，也不得不有所忌惮，她不愿把事情闹大，只好先行带着手下走了。

险死还生，我心里除了大骂伊斯塔婊子下流阴险，却也有一丝欢喜，因为经过这番比拼，事实已经完全证明了，阿雪不再是一个只能凭怪力作战的傻狐女，而是一个任何高手都不能轻忽的黑魔导师了。

这件事虽然严重，但仍是属于那种必须要被掩盖、公开场合不会被承认的问题，毕竟我们没有真凭实据，娜西莎丝也不可能傻到承认自己干了什么阴谋。

不过，事情闹成这样，总可以给伊斯塔人一点嘲讽与警告，省得他们食髓知味，得寸进尺，一次不成再来一次。

基于这些，我确实是有必要采取一些自保的动作，而且从此之后，我想事情将一波接着一波，不会善了，因为娜西莎丝注意到了阿雪的存在，尽管她还不晓得法雷尔府中的黑魔导高手是什么人，不过既然这个人存在，以伊斯塔的立场，断断没有放着不管的理由。

即使是我这样迟钝的人，也不难想象到，如果让阿里布达得到伊斯塔的黑魔法技术，整个发展起魔法军队来，将来对伊斯塔会造成多大的危难。况且阿里布达素来与金雀花联邦友好，如果国王陛下为了对金雀花联盟讨好，把获得的黑魔导技术也传给慈航静殿，那伊斯塔肯定要吃不了兜着走了。

“嗯……越想越觉得麻烦，这次真是有难了。”

想归想，但我并没有很在意，因为此刻占据我脑海的只有一件事，那就是该如何帮我刚刚使用过黑魔法的俏女徒，处理她必然面对的后遗症。





第五章 尔虞我诈

“哇！法雷尔将军，你因何弄得如此重伤啊？现在又不是战时，你怎么伤成了这个样子？”

“虽然不是战时，不过萨拉城里可是住着敌人呐，昨天我回去的路上，突然有一百多人从暗巷窜出……”

“一、一百多个？”

“是啊，我一个人打一百多个，尽管我自负武功高强，心地又善良，但魔导师到底不是好惹的，打到最后，就变成了这个样子。”

“我没有听错吧？您刚才说……魔导师？”

“什么？我说魔导师了吗？没有，我怎么可能这样说？您一定是听错了。”

不算高明的暗示，再配合我满身绷带的重伤造型，还有涂在绷带上头的红色颜料，几下子功夫，我昨晚被暴徒袭击的消息，就迅速传遍会场。尽管我抵达会场之后，就在位子上安静坐下，不再与任何人说话，但几十个与会国族的代表，都私下议论纷纷，矛头自然也指向伊斯塔。

公开上的说法，我只是被暴徒袭击，并非涉及阴谋事件，我没有半句话提到伊斯塔，也没有人谴责伊斯塔做得不对，可是那种千夫所指、全场视线集中的感觉，想必是不太好受的。

主持会议的莱恩，先表示对我的慰问之意，接着就继续前几天僵持的会议交涉。

与会的使者群，包括大地之上数十个国、族、部落，但真正说有能力左右会议动向的，仍只有五个国家：金雀花联邦、伊斯塔、阿理布达、索蓝西亚、罗赛塔。

金雀花联邦与我国，都是人类国家，彼此的文化类似，思想差不多，宗教信仰上又同样受慈航静殿影响，在国际事务上，长年都是像一对老大哥与小弟，处于同一立场。

伊斯塔这个沙漠之国，尽管也是人类国家，可是宗教与文化的起始点，却是与我们背道而驰，相互看不对眼，再加上领土纠纷，理所当然地变成了死对头。

索蓝西亚，由各种精灵组成，高傲又冷漠的个性，对其余的各种族都看不顺眼。他们的宗教信仰，是崇拜自然事物、元素的拜物倾向，虽然与我们拜的神明不同，但也算是崇拜美好与光明的一面，原本是没理由与伊斯塔联合的，可是，“敌人的敌人就是朋友”的原则，不管是哪各种族都很适用。

由于阿里布达采取和金雀花联邦友好的国策，藉以压制位于两国之间的索蓝西亚。这群精灵们在连续几次吃了人类的闷亏后，即使脸还抬得高高的，维持可笑的尊严，不过却暗中寻求盟友，最后就与相互看不顺眼的伊斯塔，结成了一个毫无默契、道义可言的同盟。

如果说，精灵们与巫师群的利益结合，是一场闹剧，那么以看好戏的心情，冷冷旁观这一切，却不想被牵涉的，就是矮人之国罗赛塔了。

既不是伊斯塔那样的沙漠，也不是南蛮兽人所居住的原始森林，罗赛塔的地形由高原所构成，野草青青，气候变化莫测，空气却非常稀薄，在那一望无际的辽阔上，住着罗赛塔不足十分之二的人民，其余的十分之八，全部都住在地表之下的无数坑道里，是名符其实的穴居之民。

罗赛塔的矮人们，对人类与精灵都没有好感，不过也没有什么特殊仇恨。粗犷热情的他们，与索蓝西亚的高傲住民相互看不起，可是对于人类的狡猾多诈，他们同样是深具戒心，勉强说来，或许南蛮的兽人可以与他们谈得来，只要兽人们忘记自己此行烧杀奸淫的目的……

过去国际上的外交事件，金雀花联邦与我们站一边，伊斯塔和索蓝西亚连成一气，爱看闹剧的罗赛塔照例是笑得很开心。这样相互对峙坚持一段时间后，金雀花联邦会拉拢到罗赛塔，或是与伊斯塔、索蓝西亚其中之一达成利益交换，然后解决问题。

通常是伊斯塔好说话，因为这群人讲究损人利己，只要给他们足够的利益，他们立刻就会出卖前一分钟的盟友。不过，连续被卖了几次之后，骄傲的精灵们也懂得放软身段，好比前两年的几桩事件，索蓝西亚抢先与金雀花联邦妥协，倒打伊斯塔一记。所谓“毫无默契、道义基础的耻辱同盟”并不是没有道理的。

这次也是如此，当伊斯塔与金雀花联邦展开争辩，各种台面下的交易暗盘，随之展开。事关军务大计，一言兴邦、一言丧国，索蓝西亚与罗赛塔私底下都是狮子大开口，管他黑龙会怎么样，先把好处捞到再说。

莱恩也不能满口答应。茅延安向我分析过，莱恩马上就要卸任了，继任的大总统未必会赞同他，如果开出去的暗盘条件太过优厚，说不定就要被继任者弹劾纠举，作为政绩。

估计会有一段时间，几个大国试探彼此的交易底限，谋取会议中间的最大利益，在这之前除非有特殊变化，会议不会有进展了。

索蓝西亚的精灵们，不但下巴抬得高高，胃口也不小，私下提出一个要求，就是要接暂住在阿理布达的精灵名匠回国，作为支持条件。

他们口中的精灵名匠、同胞，就是织芝。自从织芝在萨拉陆续推出作品，声名雀起，隐然成为新一代的锻造名匠后，她有精灵血统的事，也广为人知，甚至传到索蓝西亚去。索蓝西亚的精灵们，等于是找到一个再正当也不过的好理由，去争取一个优秀匠师回国。

他们多一个，我们就少一个，这种事情关乎国家军力消长，哪是随便可以答应的？更何况索蓝西亚的使者大概想不到，冷翎兰一听见他们的要求，立刻变脸送客，把这些骄傲的精灵们请出府去，拒绝交谈。

当初安排织芝依附于冷翎兰身边，这点果然是对的，若非如此，她一个毫无背景、徒具才能的少女，早就被丑陋的权力黑幕给吞噬掉了。

这些消息，都是茅延安从莱恩那边得知，再把趁着开会时间告诉我，于此同时，娜西莎丝与莱恩的讨论，也正进入白热化。

娜西莎丝认为，组成一个国际联盟确实有其必要，但不到半年之后，莱恩便告卸任，届时金雀花联邦立场如何，谁都无法保证，所以不应该由金雀花联盟取得主位。

没想到，莱恩首先表示同意，说自己无法保证下一任总统的政治倾向，所以主导联盟的不该是金雀花联邦。

当莱恩这么说的时候，娜西莎丝显得有些惊愣，好像猜不透为何对方如此帮自己的忙，但眼中马上就闪过恍然、懊悔之色，正好对应着莱恩的下半截话。

“可是，金雀花联邦会换总统，光之神宫却不会换掌门，所以我主张应该由光之神宫来主导这次的联盟。金雀花联邦不会做出与光之神宫相违逆的决策，我这次的出访，也是得到心禅掌门的支持，只要有了决定，光之神宫与金雀花联邦会确保会议成果的延续。”

金雀花联邦与光之神宫的关系，根本是一体两面的双胞胎，莱恩这样是以退为进，放弃金雀花联邦的表面利益，以光之神宫为名目来争取。

光之神宫的影响力是跨国际、跨种族的，即使是信奉着不同神明的索蓝西亚、偏远的罗赛塔，在历史上也不只一次受过光之神宫的恩惠。亮出光之神宫的名目来，等于是扛起一块不能亵渎的神主牌，娜西莎丝纵然心中不忿，言语上也得小心几分。

不过，虽然看似取得共识上的优势，但这只是台面上的事，在台面下的暗盘交易结束之前，相信不会有什么进展。只是，莱恩确实是利用种种形势，一步一步把对手迫到想要的方位去，进展不快，但相信不久之后，能够到达目的地。

但我没想到的是，娜西莎丝居然在这时候，主动找起我的毛病来，作为对我方的反攻。

“能够让大地之上所有国族同仇敌忾，这点确实使我非常感动，但我却怀疑阿里布达在暗中进行某些令人不安的图谋。”

能让伊斯塔人不安？那我还真是佩服自己的伟大了，但娜西莎丝接着说，自从进入萨拉城起，他们就感觉不对，后来更发现有一名大巫师隐藏在萨拉城内。

世所共知，阿里布达并没有研发黑魔法，如果这名大巫师不是伊斯塔人，那么，最合理的推论就是……

“我们怀疑阿里布达……或是阿里布达中的某些人，正秘密与黑龙会勾结，意图做着不轨的行为。”

此言一出，众皆哗然，只有我一个人头皮发麻，暗暗叫苦，猜到娜西莎丝接下来会说些什么。

果然，当人们纷纷问起那名巫师身在何处，娜西莎丝表示，伊斯塔的巫师追踪了此人几日，最后终于有所发现。

“其实连我自己都不愿相信，这名黑龙会的大巫师，居然是藏在威名显赫的法雷尔伯爵府中。”

娜西莎丝的这一轮指控，真是阴狠毒辣，兼而有之，被她这一下倒果为因，我险些呆在当场，幸好我很快就回复过来，起身反唇相讥。

“真的有这种事，你一进萨拉城怎么不说？现在信口雌黄，要说什么都成了，你硬要诬赖说我家藏着黑龙会的大巫师，怎么不说黑龙王现在就在我家洗碗帮佣？”

与娜西莎丝刚才说话完全相反的效果，在我这一句之后，全场陷入一片哄堂大笑，喜感特别丰富的罗赛塔使臣，还扯着长长的胡子，在大笑中把肥胖的身躯摔下椅子。

娜西莎丝始终是外国人，发生这种事，最重要的，就是要看自己人的态度。

倘若指控的是莱恩，我可能马上就被国王陛下当场缉拿；不过换做是娜西莎丝，国王陛下就表现了难得的强硬姿态，怒声叱喝绝无此事……尤其是在莱恩也表示支持我之后。

莱恩当众说他相信我与阿里布达的清白，更为我辩白说，当初我揭发黑龙会的阴谋，令黑龙会上下恨我入骨，怎么可能再与黑龙会勾结？不过，他也保证，会对这件事情作详细调查。

这天的会议，就在这样的情形下散会。当所有人离开，国王陛下走向莱恩，莱恩却让回休楚与他说客套话，自己朝我这边走来。

“啊，莱恩大总统，今天多谢你的……”

“不用客气，我只是站在我的立场，说了我该说的话而已。”

“希望这不会给您带来麻烦。”

“怎么会呢？”

莱恩温文地一笑，道：“我相信你没有与黑龙会勾结，既然问心无愧，伊斯塔人没有证据，纯属诬告，怎么会有麻烦？除非你自己心里有鬼，真的藏了个万兽武尊在你家洗碗帮佣吧，哈哈哈……”

莱恩说完，围在我们附近的各国大臣全跟着笑，我也只有干笑几声。这里人多耳杂，况且我也不敢告诉他，虽然我没有与黑龙会勾结，但家里确实藏了一个练黑魔法的大巫师。

之后大家就各自散去，莱恩去处理外交事务，还有赶赴夜里的国宴。他始终是一国元首，我的身分不配结交，公开场合少说话为妙。

当人潮散尽，茅延安忽然递了一张纸条给我，上头写着奇怪的字句。

“和尚端汤上塔，塔滑汤洒汤烫塔。”

古怪的禅机，我参悟不透，就跟着他一起离开，到了后头的一处僻静地方。

“好像玩得太过火了。”

确认四下无人，茅延安贴近过来，低声道：“月樱公主听说你身受重伤，很担心呢，刚刚说要你回爵府之后别乱跑，她会亲自过来探视……喂，这样不好吧？要是被月汤撞到了雪汤，两个汤碗破在一起，那时候别说是黑龙王，你把五大最强者都找来洗碗也没得救了。”

比之刚才娜西莎丝的指控，大叔的这段话更令我毛骨悚然，不敢想像那两碗名贵大补汤撞在一起的情形。

“而且今天你中了妖女的奸计，把莱恩给害了……”

“什么？”

我傻了一下，正要出声再问，后头就传来一个低沉性感的声音。

“看不出来，法雷尔将军与欧伦先生居然有这么好的交情，到这没人地方来窃窃私语，难不成……两位除了是义薄云天的好兄弟，也是相互把炮的好同志吗？”

最近不知道是怎么了，动不动就听到这刺耳名词，难道是另一个圈子在向我招手吗？更可恨的是，当我侧头过去，想看看我的“好兄弟”他居然已经无声无息地跑出十尺之外，一溜烟就不见了。

大叔逃之夭夭，我当然没有理由继续逗留，但想要开溜时，却给娜西莎丝拦住，说我既然能与欧伦作私下沟通，为什么一见到她就躲？

“我不认为我们有什么好说的，我们两个是誓死仇敌，我在战场上杀过你几万个同胞，还有什么好说的？”

被我正面顶撞，娜西莎丝似乎一点都不生气，浅浅的微笑，妖媚性感，用她那魅惑人心的嗓音，轻轻说道：“我们的仇恨，是所属阵营的问题，并没有私仇。至于被你杀掉的几万个东西……呵，会这么命丧人手的废物，猪狗而已，不用介意，更别因为这些废物，妨碍了你我交往的机会啊。”

不要脸的婊子，居然装得像没事人一样，就算我忘记你是伊斯塔人，难道我会忘记你昨晚追到我家门口，差点把我干掉的丑事吗？

“交……交什么东西啊？”

我不想再这里正面破脸，否则她突然给我一下，我真是死得不明不白，所以一面讨些口头便宜，一面找机会离开。但娜西莎丝居然主动贴靠近来，口中呼出的香气，吹得我耳边一阵发热。

想要推拒，不过现在与娜西莎丝贴得太紧，在回避她目光同时，很自然地往下瞥看，却见到一幕使人屏息的景色。

两团饱满的双峰，霸占胸部短薄的小背心，甚至将贴身那件红色乳兜的赤丝花边，也挤出小背心外，让人看了热血沸腾，而粉颈垂挂一条类似刀形的白金饰物，用黑绳吊着，荡在深深的乳沟上，又是性感又教人心寒…

“我们伊斯塔最重视英雄豪杰，像你这样的鬼才，阿里布达哪够让你施展才能？如果你肯考虑投向伊斯塔，那么……交谈、交心，你想交什么，我们都可以交交看啊。”

好个臭婊子，竟然挖角挖到这里来！当然我也不否认，霎那间有一点暗爽在心，因为我居然已经变成会被他国注意、挖角的重要人物，心里多少有点飘飘然，不过我很快就清醒认识到，要是我现在变节兼移民，真的到了伊斯塔，最可能的下场就给人剁碎喂狗。

“少来这一套，我法雷尔家三代忠良，是阿里布达的名门世家，才不会被你们伊斯塔人收买。”

“那天在暗巷，你用魔法抵御我的手下，为什么堂堂法雷尔家的传人会用魔法？你家里藏着的黑魔法师是什么人？为什么会伊斯塔的秘咒？你别以为紧闭着嘴，就可以保守秘密，我们已经开始作调查了，在我们的搜查网之下，世上没有秘密可言，被揭发只是早晚的事。”

“哦？那你就去查啊，最好查个天昏地暗，才发现一无所获，如果能顺便查个客死异乡，那就更理想了。”

“嘻，你本事没有多少，胆子倒是不小嘛，知不知道只要我动动小指头，等会儿世上就没有约翰·法雷尔这号人物了。”

“你想做什么请自便，但是别忘了，今天与会的几十个国族，全都知道你们昨天行刺于我，要是我突然挂了，你以为伊斯塔脱得了干系？”

一轮言语交锋后，娜西莎丝的娇躯，虽然还散发着火热的诱惑，但瞬间转冷的眼神，却让人打从心肺冻了起来。

“你别自以为得意，今天几十个国族同样都听到了，金雀花联邦大总统作你的保人，你认为，如果我们找到你身后的那名巫师，到时候会是什么后果？”

娜西莎丝身影消失前，那一串银铃笑声依然悦耳动听，可是听在耳里，却让我觉得充满不吉利的感觉。大叔说的话是什么意思，我终于懂了，如果阿雪被找出来，伊斯塔就会顺势指称，阿里布达……甚至金雀花联邦试图隐瞒，其实暗中与黑龙会勾结，到时候，莱恩纵然能辩解清楚，但一场政治风暴是免不了了。

但我知道了又如何？难道我可以跑去向莱恩警告，让他想办法先帮我安置阿雪，然后让他问我为何慈航静殿的圣女住在我家吗？那样的话，在他完蛋下台之前，我就要先仆街了。

“伤脑筋，不想对不起自己，就只好先对不起别人了……哎呀，不对，还是先去搞定端汤上塔的和尚比较重要……”

也不管外表还缠满绷带、一副重伤模样，我用最快的速度，出了会议场就抢过一匹骏马，快马加鞭一路冲回爵府去，之间心急如焚，生怕让月樱姐姐见了阿雪，闹出不应有的问题来，还险些倒跌下马，最后几乎是被快马拖着，杀回爵府门前，刚好拦在月樱的马车队前。

在台面上的关系，我与月樱有着幼时的情谊，最近又担任她的保安负责人，现在出事受伤了，她来探视，那也是合乎情理的事情，不过在表面之下的情份，就只有我们之间才知道了。

藉口伯爵府内正在装修，我疾言厉色地要车队转向回驿馆，自己则与第一夫人同车保安。

“姐，其实我没受伤，吓到你了，不好意思。”

在马车里，我慌忙道歉，但月樱却看不出什么担忧的样子，淡淡微笑。

“早就知道了。你这个小鬼懒惰成性，如果真的受了重伤，早就躺在家里耍赖，怎么还会这么精力旺盛，到处乱跑？你绷带上的这些红印，是莱姆酒？还是蕃茄酱？颜色还满鲜艳的……”

“里面那些是莱姆酒，不过外面这些是血，刚才急着赶过来，不小心被马倒拖了一段路，有点擦伤……”

听见我这么说，月樱惊呼一声，从怀里取出雪白的手绢，帮我擦拭身上的伤口，抹去沾着的血渍。眉宇间有些忧色，但却很镇定，一面轻轻抹拭，一面温颜柔声责怪我不该这么不看重自己的身体。

说来真是好笑，我与月樱已经有过几次亲密关系，她也愿意与我暗中偷情，可是对待我的态度，很多时候还是像一个大姐姐对待顽皮弟弟，让我在倍感温馨之余，也不禁有些腼然。

话虽如此，我倒是不觉得这样有什么不好。以受伤这档子事来说，有一个会为了你受伤而焦急落泪，表现真情的红颜知己，固然是所有男人的梦想；但是有另一个能在你受伤时显得温柔沉静，帮你裹伤拭汗的成熟大姐姐，却是另一种的难得可贵。

唯一遗憾的是，这两种不同的风情，我目前还没有福气同时欣赏到，若非如此，我也就不用从会场狂赶回来，免得给月樱姐姐撞破我这奸夫，居然还在府里偷藏另一个情妇，出现汤洒碗破的惊险场面。

“……岁数都已经这么大了，还是这么胡来，事情慢慢来就好了，为什么要这么匆忙地赶回来呢？你这么淘气，以后哪家姑娘当你媳妇，有苦头吃了。”

我闻言心中一动，往月樱望去，只见她神情专注，用手绢抹拭我的血渍与汗水，似是全然没留意自己刚才说了什么。

“姐，你来当我的媳妇啊，除了你，我哪家的姑娘都不要。”

我笑了一声，有些蛮横地搂抱过去，不让月樱挣开，搂住她的柳腰。她试着推开几次，没有成功，就任着我搂抱，手里仍是在我身上擦拭，口中却幽幽一叹，“我们不是说好了吗？姐姐只做你的地下情人，不会和我丈夫离婚，也不可能和你在一起的。”

这个约定我自是不忘，但如果说我会遵守，那真是笑掉自己大牙了，可是，现在也没必要和月樱争辩什么，我环抱住她纤腰的手一施力，就把她平推倒在柔软的椅垫上。

“啊……我还没处理完呢。”

“有什么好处理的？反正骨头没断，回去用水冲冲就行了……姐，我刚刚已经吩咐过他们，马车不要走得太快。”

马车正行驶在主要干道上，外头响起士兵们斥退行人开路，人们相争避在一旁的喧闹声音，如果在这时开门往外看，肯定是见到大批人潮。

我低声笑道：“要回到驿馆，还要好一段时间，在这段时间里头……呵，我打赌，姐姐你绝对不晓得，在光天化日之下、周围都是闹街人群的马车里欢好，有多么危险刺激。”

月樱的俏脸忽地红了起来，抢先抓住我不规矩的手，阻止我往她浑圆酥胸轻薄的行为，往旁边移开，娇声羞语。

“你、你别胡乱来啊……”

我心中暗笑，正要强行突破，哪知道月樱晕红着双颊，抓着我的手，竟然主动伸进她罗裙，往上掀翻。

随着嫩黄色的裙裾一寸一寸往上掀，一双雪白柔嫩的修长美腿，也渐渐裸露出来，踩着高跟鞋，给人高贵感觉之余，也着实令人心头发热。尤其是在掀过膝盖以后，那件裹着嫩黄色蕾丝的薄纱亵裤、包不住的圆滚滚屁股，就露了出来，薄薄布料下的金黄耻毛，若隐若现，最是成为刺激目光的焦点。

“知道吗？小弟，姐姐刚才出发之前，已经在驿馆里头沐浴净身，还擦过牡丹香露了。”

是这样子的吗？难怪姐姐身上这么芬芳馥郁，馨香醉人，可是我总觉得，窜入我鼻端的异香，不是牡丹花的气味，而是一名女性春情荡漾时，牝下所流出的甜美蜜浆，散发的特有香气。

“你刚刚说的那种事，我完全都不晓得唷。男人是不是一种很奇怪的生物啊？我一直都不懂，像你那样随时都会给人听见，有什么好兴奋的？”

月樱双颊酡红，整个香躯的体温陡增，薰发出来的香气如兰似麝，彷佛娇羞得要命，但一双粲然眼眸中，却闪烁着大胆、挑逗的狡黠神情，好像在做着欲迎还拒的矜持邀请，让我怦然心动，却又不愿贸然打破此刻的绝妙气氛。

“我是一个很保守、古板又重视安全的女人。那么危险的事情，不管有多刺激，我都不会去冒险的，可是啊……姐姐晓得另外一件事喔。”

“什么事？”

“这辆马车，是为了安全用途特别设计的，隔音效果听说非常的好，防震的功效好像也不坏，你……想不想要试试看？”

比什么春药都更具效力，月樱姐姐的大胆情话，让我亢奋得忘记一切，像头恶狼似的狠扑上去，就在大批保安人员的环绕包围中，恣意享受在闹街中纵情欢好的至乐。





第六章 温暖家园

在马车中的欢好，时间虽然不长，但整个过程中的兴奋程度，却比平时刺激得多，让人浑然忘记身外物，我几乎是在马车快要到驿馆前面，这才险险惊醒过来，匆忙套上裤子，连下身的水渍都来不及弄干净。

连我这个专门作奸犯科的老手，都不免如此慌乱，月樱自然更是不堪，双目朦胧，媚体如酥，差一点就没力气起身了。

好不容易起来穿上衣服，却是披头散发，衣衫不整，连续梳理几次以后，居然仍没发现自己的扣子扣错、发簪也歪了，还是我连忙帮她扣好戴正，正才让她衣裙不乱，一如平常的优雅，慢慢走下马车。

临别之前，月樱对我说，目前我们两姐弟能够这么幸福，不能不感谢莱恩，而莱恩一直梦想要推动的，就是这次的和平盟约，做人要知道感恩图报，如果可能，希望我能够助莱恩一臂之力，协助他完成这次的盟约。

“我想，这将是一次能够流芳百世的伟大会议，如果你也能在里面出一份力，未来的史册里头，一定也会记载你的名字……我希望，小弟你能成为这样顶天立地的大人物。”

同样的话，好像也曾经在龙女姐姐那边听过，我为之一愣，暗忖自己算是什么东西，如果不是因为以证人身分出席，那我甚至连进入会场都不够资格，哪有能力帮百里雄狮促成些什么？更别说成为什么流芳百世的大狗熊。但月樱也只是说，尽力而为就好，所以我点点头，算是承诺尽力而为了。

送月樱回去后，第一件要做的事情，就是找福伯说话。之前聘请魔法老师来帮阿雪上课，有特别付重金要求，别向人泄漏来法雷尔家授课的事，省得每个人都知道法雷尔家有人在修练魔法，照理说是安全的，但现在伊斯塔人会竭力寻找证据，还是得做点善后安排。

我们来时候所搭乘的马车，是金雀花联邦的东西，可是月樱嘱咐护卫群，说我身上有伤，为了体恤重臣，由他们原车载我回去。

隔音、防震效果俱佳的大车厢，装饰华丽，坐起来还真是舒服，不过只有我一个人在里头，那也没什么事好做，反而一下子就睡着了。

快要到爵府时才被惊醒，我对自己居然那么好睡，有些讶然于这些日子以来的体力消耗，对身体负担之重。想来也是，我只是个凡夫俗子，没有天赋异禀的九寸不倒之枪，也不是金刚不坏之身，又没有修练绝世神功，全凭着自己炼的丹药助威，旦旦而伐之，长期虚耗，自然就是这个样子。

（得要节制一些才行了……这样下去，铁打的身体都受不了，最恨的就是菲妮克丝那婊子摆我一道，要不然光凭着兽王拳，现在起码也可以像个万兽之王……

马车停下，已经回到了法雷尔伯爵府，我一下车就直冲进府门，想要回卧室去休息，顺便也看看阿雪的情形。

途中遇见福伯，正在修剪花草的他，和几个老家人一起站起来，笑咪咪地对我打招呼。因为我得到国王封赏金币，爵府内的经费充裕得多，几个闲着没事的老仆佣，最近兴冲冲地买些花卉回来，种在荒芜已久的花圃，聊作消遣。

（一堆浪费粮食的老东西，也不想想都已经一把年纪了，还这么爱劳动，小心挖坑挖到心脉衰竭，直接掉下去，连棺材都省了。妈的，要是昨晚被娜西莎丝给宰了，今天就变鬼回来宰光你们几个老东西！

我和这几名老家人，虽然一起住了十几年，但感情并不深，彼此之间像房东与房客，多过主人与仆佣。一来他们是爷爷遗下的仆从，与我无话可说；二来他们年纪老迈，自顾不暇，小时候在外头被流氓追打到门口，他们从没有出来帮过我，像昨晚被娜西莎丝狙击，要是没有阿雪，现在肯定也是完蛋，比这几个老东西更早见阎王。

要不是因为变态老爸把经济大权交给福伯，由他掌控生活费，那我早就把他们扫地出门，再卖掉这座破旧的大宅，换笔现金，去租小房子舒服度日了。

“福伯、忠叔、勇叔、麦克叔，你们好，我有件事情想对福伯说。”

要将福伯跟我到一旁去，他却好像重听似的没跟来，结果我只好在他耳边拜托，说伊斯塔最近在找我麻烦，搜集我家藏着黑魔法术者的证据，平常帮阿雪上课的那些老师，从今天开始不用再来了。

其实如果可以，我很希望让那几个教过阿雪的魔法老师，能够自动消失，到外头去避避风头，查起来死无对证，不过我没有这样的势力网去安排，只能想想而已，至于说要灭口，这里怎样都是天子脚下，我还没本事这么一手遮天。

不过，几个老眼昏花的老人家，却似乎弄不懂我的意思，缠七夹八地说不清楚。

“哦，小少爷为这事在烦心啊，不用烦啊，那些伊斯塔狗子奈何不了咱们的。”

“法雷尔家怎么可以被狗子欺上门呢，孙少爷你别怕，伊斯塔狗子来了，老奴一脚踢他们出去。”

几个老人家，张着那没剩几颗牙的嘴巴，慷慨激昂地拍胸发豪语，这幕景象诚然壮怀激烈，但我却没兴趣继续与他们一起话当年，正要离开，忽然瞥见一丝异光，好像是某种宝石的亮光。

在几位老人家脚下的花圃，种着一大片的牡丹花，雪白芬芳，刚刚翻动整理过的肥沃黑土，找不到一丝杂草，可是就在那一大片花丛中，我看到一枚宝石。

闪烁着的三色彩光，像是魔导师所使用的装备饰物，而除了那个宝石之外，竟然还有一样不该属于这里的东西。

一只人手！

或许该说是一具人体，因为我不能确认那只手的尽头连着些什么。人手与泥土一起出现，最简单的联想，就是土地下埋着人体，而一个人被埋在土里这么长时间不吸气、不出声，最合理的状况……他就是个死人。

“挖靠！”

我吃了一惊，大叫一声，踉跄跌退几步，险些就一脚跌到后头的那块花圃空地去，虽然及时重脚止步，却又惊心于这一瞬间脚下的感觉。

似有硬物，而且那个形状好像也是……

我已经不敢再想像下去了，而那几位好像又重听、又步履蹒跚的老人家，对我的惊讶动作似若未觉，其中的忠叔虽然转过头看我，但昏白的眼睛像看不到一样水平掠过，又和福伯说起话来，手里的铲子却不经意地一拨土，将那只露在土外的人手给彻底埋了。

尽管我在战场上见多了死尸，早就对那些死状凄惨的尸体司空见惯，但是诡异的气氛，仍是使我打从心里发寒起来，即使是在大太阳底下，仍觉得手脚一片冰凉。

“哎呀，孙少爷，你还在啊？”

、“小少爷，你晚餐想要吃什么啊”、“孙少爷，你不用担心那些伊斯塔狗子的”一声声苍老而含糊的说话，衰弱无力地传来。

几个老人家满是皱纹的笑脸、散漫的眼神，还是与刚才一般无异，可是看在我眼中，感受却已经完全不同了，彷佛是几个披着老皱人皮的妖魔，发着阴恻侧的冷笑，那种视线……阴森毒残，只能用目露凶光来形容。

（老天……爷爷到底从哪里找来这些家伙当佣人的？中央果菜市场吗？

随口打了声招呼，我掉头就往后头院落走。至于当我接到城内有几个魔法教授失踪的消息，那是隔天的事了。

从小我就怀疑，这几个从爷爷时代就在法雷尔家的老佣人，不但会武功，而且修为还不俗，可是每个人都好像老态龙锺得快进棺材，对爵府外的事物毫不关心。问变态老爸可不可以解雇他们，老爸只是双手交叠，坐在办公桌前面，半天也不吭一声。

现在，我终于知道，小时候偶尔被这几名老家人抱起来逗玩时，所感觉到的恶寒感，究竟是什么了。

穿越庭院，在阿雪所住的厢房前，我看到紫罗兰。这头豹子刚刚饱餐一顿，趴在地上懒洋洋地午睡，黑色的皮毛油光滑亮，看上去就知道最近过得不错，整天吃好料加上睡懒觉，除了不能随心所欲干女人之外，我想要的好处牠全都占到了。

对照起刚在南蛮收养牠时候的态度，现在的温驯真是天壤之别。豹子的嗅觉，是人类的几万倍，恐怕我还没进爵府，紫罗兰就发现我回来了，但是任我走到牠身前，牠仍只是呼呼大睡，而不是像以前那样，好比紧绷的刺蝟，跳起来咬我一口。

可是，关系虽有改善，却仍使人不满意，因为我总是觉得，这头豹子根本不把我这饲主放在眼里，牠的沉睡一方面固然是信任我，一方面却也是蔑视。如果换作是阿雪，牠早就跳起来舔阿雪的掌心了。

“死豹子，一定也是一个搞同性恋的，哼，不把我放在眼里，总有一天我把你这头畜生宰了作包皮……不对，是皮包。”

低低骂了一声，我进入阿雪所住的厢房院落。之前，我从没看过阿雪上课、修练魔法、每日抚慰寄宿阴魂的样子，除了每次运使魔法后，情欲高涨的泌乳模样，我几乎对阿雪正在修练黑魔法一事，没有任何的真实感，直到昨夜亲眼目睹，才愕然惊觉阿雪的不同。

“师父，你回来啦？”

带着一阵香风，阿雪几乎是迫不及待地从房里跑出来，一下子就扑到我怀里，两团沉甸甸的高耸乳瓜，在胸口摩擦的感觉，是我永远也不嫌多的享受。

不过这次似乎有点奇怪，阿雪的身体甫一贴近，马上就像触了电似的后退，一脸惊讶、谨慎地看着我。

“有什么不对吗？”

我讶异地一问，阿雪不答，却闭起双目，口中念念有词，突然伸手往我身上一抓，当她放开手掌，一团黑色火焰在掌心燃烧，里头隐约见到某个拇指般大、像天牛一样的昆虫生物。

“尸蛊虫？我什么时候被人……妈的，娜西莎丝这个臭婊子！”

血魇秘录中有记载，广被巫师们所使用的式虫中，尸蛊虫就是其中一种，施放在目标身上，神不知鬼不觉，虽然没有什么杀伤力，但探测情报的能力却是最强，像个完美的窃听器，能够纪录下宿主的一切行动，是刺探情报的利器。

会在我身上放这东西的人，怎么想都是娜西莎丝，就在不久之前的近身接触，当我还迷醉于她性感胴体的火热摩蹭时，她已经在我身上做下手脚。血魇秘录中虽然有记载，如何破除尸蛊虫的附体，但她施放的手法高明，我根本没察觉，又怎么能破？

尸蛊虫被阿雪掌心的黑火给焚化，点滴无存，但阿雪却面有忧色。

“尸蛊虫烧掉了，但是泄漏出去多少事情，就要看尸蛊虫每隔多久向施术者报一次讯息。”

一般来说，尸蛊虫每日会向施术者报讯一次，在月正当空的时候，把所搜集到的声音与影像传回去，但如果施术者的法力高强，情形就不一定了。所以，如果运气好的话，仍等着尸蛊虫报讯的娜西莎丝，半点屁也得不到，但要是运气不好呢？

想起来真是惊出一身冷汗，与她分别后虽然没多少时间，但我已经和月樱姐姐欢好过一次，又说了不少体贴话语，这些东西要是被伊斯塔知道，马上就会掀起轩然大波。

“可恶……可恶……”

我背上冷汗涔涔，气急败坏地踱步行走，想着该如何摆平此事。事情实在发生得太突然，我一时间全然想不到主意，阿雪在旁唤了几声，但我充耳不闻，不作理会。

“不用怕，已经发生的事情，无可挽回，不过我们还是可以防范未然啊。”

不晓得跑到什么地方鬼混回来的茅延安，突然出现，笑道：“把这东西拿去，下次娜西莎丝就害你不到了。”

大叔拿出来的东西，是一块巴掌大的宝蓝色晶体，昨晚遇到伊斯塔人伏击时，曾闪着诡奇异光，让我们察觉敌人的到来；也正是当初我们在雾谷村事件中，由矮人废窑里挖出的东西。

“这块东西叫做回忆石，在外头的拍卖市场上，是Ｂ级的高价品。通常可以在阴魂聚集、年代久远的老坟场里找到，是地底矿石长年被鬼魂钻穿，吸收阴气，又久久不见日光后的异变品，对阴气有很灵敏的反应，通常只要一有人使用黑魔法，这块石头就会发亮……”

茅延安比手画脚，说得甚是高兴，似乎想要大大吹嘘一番，却没料到我猛然一把夺过回忆石，跟着就将他一脚踹倒，重重踩下。

“去你妈的，有这种宝贝，怎么不一早就拿出来？你离开雾谷村之前就该给我的！”

“话、话不是这么说啊，这是贵重东西，我总要挑个适当时机送给你，你才会感谢我啊……哎呀！哎呀！好痛啊……别再踹了……”

“感你娘亲！我本来就该有一份，被你一个人独吞，你还有脸提！”

“师父！你别再踢大叔了，他好像快被你踢死了啦……”

晚上，我独自在后花园里头沉思，担忧着伊斯塔人将对我造成的威胁，由于心情极度不佳，我就没有理会阿雪要我早点歇息的要求。

阿雪起初是想陪我坐一坐的，但紫罗兰一直咬着她的裤管，所以没过多久，她便以相当抱歉的表情离开了。

月樱还要我帮忙莱恩完成大业呢，哪知道世事多变，才不过几个时辰以后，我就惹了一堆麻烦，自身难保。

不晓得那只尸蛊虫传了多少消息回去，如果完全没有，那就上上大吉，如果有个一点半点的，那就……

除了这些，还有别的事情也让我担忧。

首先，大叔不久之前曾提醒我，索蓝西亚的精灵们，再次向我国提出要接织芝·洛妮亚回到去的要求，尽管冷翎兰还是一口回绝，表情比墨水还黑，但要是那群精灵们转而向莱恩提出条件，用来换取支持，那就难说得很了。

“大叔，你我都知道，好的匠师难求，不过索蓝西亚堂堂一个大国，虽然不以工艺人才见长，但国内也不乏良工巧匠，有必要为了一个优秀匠师，开出那么大的条件吗？如果要与金雀花联邦作利益交换，他们可以要求更大的利益啊。”

“如果只是一名巧匠，当然不够，但是……一名拥有神之手的巧匠呢？如果索蓝西亚打算建造什么东西，需要神之手的助力呢？”

茅延安的微笑，提醒了我某种可能，我不能不佩服他的才智。但是这家伙不把此话对别人说，就是让我可以用这发现，拿去在旁人面前逞能，看在这一点的份上，我就不再与他计较私吞回忆石的事。

国王陛下的压力，也让我如同芒刺在背。

能够和月樱进展到这样的关系，这点着实令我喜不自胜，不过她却只愿意与我偷情，怎也不肯与莱恩离婚；那我又要如何与国王交差？总不能产生这样的对话：“陛下无须担心，虽然长公主的婚姻如同虚设，夫妻两人貌合神离，但这完全不影响她的人生幸福。”

“荒唐！一个女人没有幸福的婚姻，哪来的人生幸福？”

“陛下你的观念太旧了，一个女人即使不靠婚姻，一样也能得到人生的至乐与幸福满足，虽然丈夫是个基佬，可是还有很多人愿意做她情夫……与候补。”

“什么情夫？什么情夫敢如此大胆？哪个男人敢玷污我的女儿？”

“……就是我。”

这种对话倘若出现，我不死就没有天理了，但如果不出现这对话，又该如何应付呢？

那天与月樱结合的时候，她曾说过，她曾有一名真心相爱的恋人，与她有过约定，要一起缔结终生之约，这些时日以来，她一直在等着这位无名的情郎去接她。

说这话的时候，月樱双眼朦胧、声带呜咽，根本已经神智模糊，我很难判断她是虚词推托，亦或是迷乱之间口吐真言，事后我又不曾再提起此事，免得搬石头砸自己脚。但如果此事属实，那月樱就不是不愿离开，只是不愿意和我一起离开，换言之……

“也就是说，你这个傻瓜是在当一个免费的男妓，人家只是在用你年轻的肉体来寻欢作乐，只有你还自以为是征服者，一个人沾沾自喜。”

这个幽幽的女声，不是我在自言自语，阿雪也不敢和我这样说话，当我猛地转过头去，却看到一个魔女。

说不惊讶是假的，今天实在发生了太多的事，连我住了十几年的家，都突然变得陌生起来，死尸、尸蛊虫……现在居然连恶魔都上门拜访了。

“你好大胆！这一次居然直接出现在我家里了。”

“哎呀，顺路嘛，我今天中午和几个讼师吃饭，傍晚又赶去一件车祸现场，差一点就来不及让车祸发生，还好最后赶上，事情忙完，想到有个帅哥哥住在附近，就顺道过来探望一下朋友了。”

讼师，也就是金雀花联邦所称的律师，专门负责倒黑为白，陷好人于罪与帮坏人脱罪，理所当然会与恶魔吃午餐。至于制造车祸，收买人命……什么时候恶魔也和死神抢工作了？

“你这不要脸的婊子，谁是你朋友？上次向我造谣，说什么乱交宴会，根本没有这样的事。”

俏然站立在凉亭旁的柱子边，菲妮克丝的美丽，就像过去那样吸引着我的视线。白皙的美乳，半露在一袭低胸的嫩绿色衬衫里面；黑色的迷你皮裙，夸张地凸显着翘着的臀；红色的半宽腰带围绕着纤腰，红色的露趾高跟鞋，一双黑色的渔网丝袜，包裹着修长而笔直的玉腿。

水嫩的雪颈上，围着粲然的宝石钻饰，挽起的秀发微乱，巧妙地画好浓妆的面孔，随着月光斜射，看起来特别的冶艳。不过听了我的指控，她面不改色地摊摊手，道：“我也是好心才告诉你的，而且也不是我撒谎啊，金雀花联邦的八卦杂志，都刊过这种消息啊。”

“你、你把八卦杂志的消息，当作情报告诉我？你平常时候是在干狗仔队的吗？”

“哎呀，被你发现啦，不过没什么好奇怪的嘛。今天不下雨明天下，她现在还没搞乱交，说不定明天就搞了，男人一生中总会撞破几次意外的奸情，我现在说出来，算是替你预报，做好心理准备啊。”

“放屁，你这恶魔有那么好心？摆明是想挑拨我和月樱姐姐的关系，玩弄人心。”

被我这么指着鼻子骂，菲妮克丝非但面不改色，反而两手叉腰，理直气壮地说道：“那当然，你以为你在对谁说话？我是恶魔耶，连你自己都说了，我是个玩弄人心的恶魔，制造人与人之间的仇恨与痛苦，利用人心的间隙，引人堕落，如果不靠挑拨离间，那要靠什么混饭吃？”

“你……”

“别急，我是想来问你，什么时候再来光顾生意啊？你还有三个愿望，早点许完，我可以早点交差，随便想一想嘛，看看是要家财万贯，还是要让那位美艳无双的第一夫人帮你儿孙满堂，还是什么绝世武功，开口就成了。”

菲妮克丝艳媚一笑，整个人立正挺腰，迷你皮裙下的修长双腿贴得笔直，举手齐眉，行了一个很漂亮的军礼。

“万骑长大人，只要一个愿望，小菲妮克丝在此为哥哥你服务了。”

美艳英武的姿态，瞬间一扫俗媚之气，我还真的有些心动，但随即清醒，知道自己差点中了恶魔的诡计，如她所愿地许愿。

“少来了，我不会再中你计的。”

“不会？你舍得被其他女人骗，就不舍得被我骗一下，好过分啊！”

菲妮克丝把话说完，身影忽然消失，我站起身寻找，她却突然出现在我身旁，轻声笑道：“好个心地善良的帅哥哥，其实我还真是同情你呢……哥哥，你怎么这么容易被女人利用啊？这次当免费男妓是这样，上次在南蛮也是这样……”

“南蛮？南蛮怎样？”

“你到南蛮送东西走了一趟，有个女人明明一路跟着，为什么不露面？你出生入死，遇险无数，她为什么不救？最后羽族和四大兽族两败俱伤，羽族战力变成谁的？谁机关算尽，成了最后的大赢家？这些你想都没有想过吗？”

“你以为我……哼，这关你什么事？不要脸的婊子，我不会中你计的！”

想到差一点因为她的话，去怀疑月樱，我就有股怒气，随手拿起旁边的一块石头扔出，没有砸中，反而被菲妮克丝趁此淡淡消失了行影。

“我们还有三个愿望，你赖不掉的，如果你自己不许，过两天遇到不得不许的情形，可别怪我啊。”

带着几分捉弄意味的笑声，自虚空中的某处传来，我听在耳里，叹气在心里，实在不知该怎么在应付娜西莎丝之余，还要多去面对一个狡诈百出的女恶魔。





第七章 谁是赢家

谁是南蛮一战的最大赢家？这个问题我并非从来没有想过。当我离开南蛮，一路上回思整件事情的经过，很多转折处豁然开朗，有了答案。

龙女姐姐确实是经国军政之才，所行的每一步，都在为她所属的反抗军谋求最大利益。起先我一直想不懂，反抗军在东海上的情形相当辛苦，为什么龙女姐姐肯抛下手边繁重军务与部队，万里迢迢跑到南蛮来助阵？这种行为，为侠仗义则可，如若为将掌军，我会为她手下士兵深切悲哀。

南蛮的一场骚动，蛇族垮台、三大兽族元气大伤、羽族几遭灭种之祸，都算不上赢家。但从最后结果来看，龙女姐姐麾下的反抗势力，却是平白无故多了一支生力军，而且还是可以在海战中一人抵十人用的空军。

不难想像，当羽族到了东海，加入龙女姐姐的反抗军后，就会在战场上大占威风，因为在辽阔的海面上，能够展翼飞行的羽族，将是黑龙会舰队的克星，对龙女姐姐的战争有极大助益。

那么，龙女姐姐是一开始就打算让羽族不得不离开南蛮，为她效力吗？我想不是这样，她所期待的，应该是一半一半，随着局势而定。羽族向她借金属，她就借；只不过借完之后就不再作多余的事，如果羽族能平安度过这场劫难，她就返回东海，要是不能，她则出来收拾残局。

反抗军和羽族分处天南地北，素无往来，没有道义责任，这么做无论在情在理都没有可以被批评的地方，不过，当我终于把整件事的脉络厘清，想通了这些，倒是很自嘲地苦笑了一阵。

很出乎意料的是，我并没有生气，甚至没有半丝怒意，为什么会这样，虽然自己也很讶异，不过我想我知道原因。

扪心自问，我对道德仁义从不放在心上，不过有一样东西倒还算是优点，那就是从来不曾输了不认帐。每当我诈骗、出卖什么人的时候，心中总不免会嘲讽“谁教你不带眼识人，怪得谁来”尽管这只是我让自己心安理得的推托辞，但当我自己成为被诈骗的一方，我也只怪自己没有能够早点看透，没有什么仇恨心情。

我吃大叔的亏，也不是一次两次了，但每次的怒火，都是迅速烧完就算。大家反正都是靠偷蒙拐骗吃饭的，今天他设计我，明日我摆他一道，这样的事情在我们之间反覆上演，而茅延安让我上当的老段子，有时候也成为我耍其他人一次的手段，在这方面，他确实是一名好老师，总之，有赌未为输，不到最后也不知道谁是赢家，我相信有一天我可以讨回来的。

同样的，我对龙女姐姐在整个南蛮事件的布局，感到非常佩服，也深深觉得，这样子有智有勇，才不愧是七朵名花之首的龙女帝梅，是值得人倾心的对象。

只是，在那座山顶宫殿之前，她用期许的表情，很认真地对我说的那些话，到底是不是真心呢？

呵，这点我实在无法判断啊……

一时间想得太过入神，连我旁边的一位大臣都忍不住开口相问。

“法雷尔将军，您在笑什么？”

“喔，也没什么，只不过昨天我干妈家的狗，咬了我姑妈家的猫，阿猫阿狗咬在一起，最后约了我表姨妈家的狮子，一起去嫖妓。”

“这、这是什么话？”

“我为了国防因素秘密练习的伊斯塔黑话。”

“哦！佩服，佩服啊。”

所以说，国之将亡，必有妖孽，连我这么烂的谎话都听不出来，还拱手说佩服的蠢东西，可以穿着高官服色，这国家的未来又怎么会有前途呢？我还真是替冷二臭婊感到担忧呢。

会议方面的进展不大，但确实是缓步在朝理想推进，索蓝西亚的精灵们、罗赛亚的矮人使者们，原则上都已经同意共组国际组织，只不过表面上还要推托，好在暗盘交易中谋取更大的利益。

当我在会议结束后，奉邀秘密来到金雀花的驿馆，莱恩屏退左右，正与茅延安商议这件事，我便出口询问。

“索蓝西亚想要织芝随他们回去，罗赛塔的矮鬼想要些什么？总不会要我们送国防设备给他，或是答应什么屈辱的通商条件吧？”

在我想来，几个大国之间的暗盘交易，应该是什么军火买卖、通商关税、领土协约之类的东西，如果不趁对方有求于己的时候，摆平这些无法用桌面外交搞定的千年难题，那除非发动战争，否则如何能再得到这么好的机会？

好比罗赛塔，十几年来一直为了商队在我国所课的关税问题，屡屡与阿理布达发生争执，理应提出这个为交换条件，逼我国让步才对。然而，当我提出这个问题，正在交谈的莱恩与茅延安却为之一愣，跟着不约而同地大笑起来。

“有什么好笑的？”

“不，约翰，你很聪明，听说你为了这次会议，对诸国情势作了不少研究功夫，不过，你并不了解大国之间的暗盘交易。”

因为没有闲杂人等，莱恩的态度显得平和而亲切，向我解释罗赛塔的矮人们，秘密提出的交换条件，并不是什么关税、国土的条约，而是列了一张物品清单，要金雀花联邦代为寻找，更有甚者，罗赛塔并不是要那张清单上的所有东西，而是要那张清单上的任两样东西，甚至是任一样东西。

当然，条件订得如此宽松，那也就不难猜想，这张清单上的东西是何等难得了。

“茅老师，您走遍大地，是追迹者业界响当当的人物，照您来看，这份单子里头的东西……”

“这个不行，这个也划掉……罗赛塔的矮人真是狮子大开口，单子列得长长一串，九成都是Ｓ级的珍宝，像这个雕像……美的十三召唤者，你去问问回老弟，找得到我头都给你，老实点把它划掉吧……哎呀，连ＳＳ级的神话物品都有，我们要是找得到这个，早就一口气把他们的高原踏扁了，还有什么好谈判的。”

看见茅延安一面顺着清单往下瞧，一面连连摇头，我隐约有所领悟，只是多少有些想不通，为什么堂堂大国罗赛塔，居然开出珍宝作为条件？难道素来率直纯朴的矮人们，也沾染了人类的奢靡风气，用王室与贵族的享乐与喜好，来耽误军国大事吗？

进入了Ｓ级的珍宝，几乎都是无法量产、无法以金钱买卖、坏掉一个少一个的超级珍贵物品，诚然是难得可贵，可以用来当作传家宝。不过再怎么好用与珍贵，仍是不该用来当作军国大事的交换条件，过度沉迷于珍玩异宝，江山必败。

“当然不是那么简单，虽然有很大的一个层面是这样子没错，不过，并不是每一个国家的国王与重臣，都是那么昏庸而且愚昧的。”

莱恩的话中意有所指，不过听出这点的我十分赞同，所以并没有尽身为臣子的本分而发怒，只是与大叔一起偷偷笑。

“这些珍宝极度难得，有些固然是下落不明，有些却是受到异兽或天险的守护，除非出动五大最强者那级数的高手，或是以国家单位为力量去强取，不然没有可能拿下，为了避免自己国家的重大死伤，罗赛塔要求我们去取，这是可以理解的。”

“可是拿到以后又能干什么？罗赛塔王想变成矮人第一高手吗？还是想让他个人的性能力无与伦比？”

“不，无论是什么珍宝，拿来用在一小部份人的身上，那都是堕落的行为，但是如果你把它看成是一种研究，那又如何？”

“研究？”

“是的，约翰，假使阿里布达的某一项技术，或许是军事，或许是医药，又或者是农业，一样开发出来后能影响全国，甚至是整个大地的重要技术遇到难关，花了偌大人力时间与物力都无法突破，这时查到典籍中记载，有某样珍宝能够作到这项研究所需要的部分效果，那么身为研究者，你会不会想要把这样珍宝拿来研究看看呢？”

当然，假使研究成功了，那项技术得到突破而完成，那就是能影响全国甚至整个大地的盛事，要是发生在军事上，甚至有可能颠覆目前各国的势力消长，这也就难怪罗赛塔弃重大条约而不顾，拿这些珍宝来作暗盘交易了。

后来，茅延安向我解释，追迹者对整个大地所造成的影响，远比表面上看来更为深重，所以常常有追迹者因功而拜将相，好比回休楚能够与莱恩结交并受重用、法雷尔家在阿里布达备受重视……都是因为这样。

“你爷爷兰特·法雷尔，当年是追迹者中首屈一指的英雄人物，在他手里被解开的迷团与珍宝，可以写成好几套厚厚的传奇故事呢。”

莱恩与茅延安，似乎都很期待我像爷爷那样，继续走上追迹者的冒险道路，不过在目前，我只想先还掉莱恩的人情，把这个会议圆满落幕。

“这些东西怎么办？我们真的要去找吗？凶险不论，恐怕也不是三五个月找得齐的。”

“不用……只要再等五天，不，三天就够了，三天之后，索蓝西亚和矮人们都会同意签字的，那时候不管我们有没有找到这张单子上的东西，都不再是重点。”

莱恩说得相当有信心，好像有什么秘密武器要用一样。我往茅延安看了一眼，发现他也是一脸迷惘，不知道莱恩为何如此有把握；说到底，我们两个对于金雀花联邦仍是外人，尽管参与意见，但很多机密情报仍是不会让我们知道，必定是莱恩私下与他的幕僚群商议。

“索蓝西亚和罗赛塔不是问题，但伊斯塔……”

说到这个最大的反对势力，莱恩面上浮现忧色，但随即转成微笑，道：“不多想了，有时候也该把问题交给老天，我们就顺其自然吧，我正预备办一个盛大宴会，邀请各国重臣参加庆祝，茅老师，可以请您帮我设计宴会的礼仪与程序吗？约翰，这里毕竟是阿里布达，所以保安与戒备的工作，到时候就拜托你了。”

要不吃惊是不可能的，莱恩居然这样自信满满，连庆功宴都开始预备了，他手上暗藏的秘密武器，肯定是非同小可，然而，那会是什么呢？

这天，当我与茅延安离开驿馆，在执行巡逻工作的时候，遇到了伊斯塔人的车队，娜西莎丝赫然也在上面。

遇到她，我心里有些不安，因为前一天发生的事情，她究竟透过尸蛊虫知道了多少，这是我所不晓得的事，但在这里遇到，总好过在会议殿堂内直接撕破脸，恶言相向。

短暂交谈了几句，娜西莎丝只是隐约地暗讽我们法力高强，居然把她的尸蛊虫破了法，不过别得意太早，后头还有更厉害的手段云云。从语气里，我和大叔都做了相同判断，就是娜西莎丝并没有从尸蛊虫接到讯息，今天之所以特别出现，只不过是要对我们施加心理压力而已。

对望一眼，我和大叔都在对方眼中，看到了逃过一劫的侥幸。这时我突发奇想，所谓的交易就是供需流通，如果说珍宝这些东西可以拿来交易，那么情报秘密应该也可以吧？

娜西莎丝想从我这里知道一些答案，那么握有这个秘密的我，在她而言是否奇货可居呢？只要能成功，说不定就可以让她答应这次的军事同盟。

一股想要证明自己能力、想试试看自己能够作些什么的念头，驱使我付诸行动，娜西莎丝艺高人胆大，当然也不怕与我单独对谈，不过洽谈的结果却是令人失望。

“哦？只要伊斯塔同意这次的会谈，你就把法雷尔家如何得到黑魔法秘密的经过告诉我？这算是交换条件吗？你真的认为我会和你交换条件吗？”

“会不会只有你自己知道，倘使这件事情不重要，你也犯不着在这节骨眼，这么死盯着我不放。”

态度摆得很高，但我心中却没有多少把握，到底这魔女会不会接受我的条件？抑或是当场翻脸？幸好，这里怎么说也是光天化日，附近远处不少目击证人，就算一言不合，她也不敢贸然下杀手才对。

“呵，想得真是好天真，你以为我不知道吗？你的黑魔法全是从血魇身上得来，也不知道是什么笔记或密藏之类的东西，在他死后落入你手里……血魇这老鬼，死了还给国家留下麻烦，回去以后定要把他戮尸处置。”

娜西莎丝恨恨说着，而我也并不至于太吃惊，毕竟血魇死后，遗物全落在凶手身上，这种事情显而易见，伊斯塔人初时没想到，可是只要深思一层，哪有猜不到的道理？所以我稍一扬眉，打蛇随棍上地提案。

“血魇是你们伊斯塔的大灵巫，他笔记里不但有重要的机密巫法，更有些独创的咒法，恐怕连伊斯塔都不知道，我就不相信你没兴趣。”

修练黑魔法的巫师，九成九都是自私自利，更需要暗留几手预防被人偷袭，要说血魇肯把自己的研究毫不藏私，全公开给伊斯塔的巫师，这一点打死我都不信。

“有兴趣啊，可是横竖已经被你看过，大有可能还另外抄录了几份，就算你肯交还，我也要把看过的人全部灭口，你有什么资格与我谈条件？况且一本血魇老鬼的纪录，还不够份量让伊斯塔与金雀花妥协，除非……”

“除非什么？”

我闻言大喜，不怕她的条件严苛，就怕她不肯开条件，只要娜西莎丝肯把条件开出来，自有莱恩他们去想办法满足，我只要攻出这道缺口就行了。不过，娜西莎丝却开了一个出乎我预期的要求。

“要伊斯塔对金雀花妥协，区区血魇怎够份量？除非是你们法雷尔家的玄武真功，如果你能把行功口诀、运用招式和盘托出，让我们修习有成，得到确认，那么答应你又有什么关系？”

神经病，如果等你们的人个个都练成玄武真功，那时候还有我走路说话的份吗？不早就被杀掉灭口才怪。

而且，一提起玄武真功，我知道自己现在的表情一定很不好看，因为另外一个如附骨之蛆的问题，一定也会随之而来。

“嘻，我们可是很感兴趣喔，为什么堂堂法雷尔名门的公子，居然一点武功都不会？难道……呵呵，我不妨告诉你，我们已经全面在调查有关你的一切。”

“哦？堂堂的伊斯塔魔女，居然做起狗仔队的工作，你想怎么查？偷窥我入浴还是如厕？告诉你，这里怎么说也是阿里布达，你想乱来，当心今晚驿馆的床位搬个地方，让你的白痴手下睡进我国监狱，那伊斯塔就很难看了。”

“血魇的笔记会落到你这种人手上，真是浪费。巫师要查一个人的底细，用得着出门吗？以伊斯塔的魔神之名起誓，你的一切、你做过的所有事情，你的喜好、厌恶、恐惧，在我们的巫法之下，都将无所遁形，你可以好好开始期待那一天。”

这并不是一般程度的调查搜索，如果动员到一个庞大的魔导师集团，无孔不入地进行调查，究竟能做到什么程度，外行人绝对连作梦都梦不到。我并不怀疑娜西莎丝的威胁，但也不能轻易示弱。

幸好，茅延安适时响起的咳嗽声，为我们双方的解了危。之所以与娜西莎丝在大马路上谈话，是因为怕她突施暗算，我在暗处死得不明不白，然而，我们双方始终是敌对关系，两边不开打，尽是站着讲话，时间拖得太久，我怕明日就会有谣言，说我打算叛国谋反，要投奔伊斯塔去了。

娜西莎丝显然也有同样的顾虑，怕和我说得太久，同样被人散布谣言，说她要“弃暗投明”以她在伊斯塔的魔女地位，眼红忌妒的人绝不会没有，即使是平常的宫廷，都会有造谣生事的权力斗争，换做伊斯塔人，那还不会拼命落井下石？

“不过，贤侄啊，那个妖女所言，倒也有几分道理，法雷尔家的玄武真功世上无敌，如果你有玄武真功在身，今天何必把那个妖女放在眼里？大街上直接推倒就干，何等威风快活，你说是不是啊？”

“你变成绝世高手，就是为了在大街上直接推倒干人？”

甩开娜西莎丝，和我并肩走在街上的大叔，就像是一只很讨厌的苍蝇，在我耳边说着讨人厌的话语，重复提醒着那令我极度不悦的事。

“我应该说过了吧，我身体很弱，体质也异于常人，不能修练武功，所以什么玄武龟公，我是绝对不能当的。”

茅延安摸摸下巴，狐疑道：“体质弱？会吗？我看贤侄你每天晚上纵横床第，雪汤喵喵叫、月汤哀哀叫，连你也嘿嘿笑，这样的体质算虚弱？”

“我……我要你多管闲事？你躲在一旁画你的鬼艺术，有时间就去打打手枪，少来烦我，妈的，明明长得一副奸臣样，不要没事就跑来装好心。”

像是赶狗一样，我一把将茅延安推到旁边去，懒得再听他的疯言疯语。茅延安也不把我的侮辱当回事，闪到一旁去，片刻后还好像恶作剧似的探头出来，虽然没有发出声音，不过却可以从口形看出他要说的话语。

“贤侄，有很多人关心着你啊……”

看他那个样子，真的是……吵死了。

我懒得再去触碰这个不愿多想的问题，因为眼前已经有太多麻烦让我倍感棘手，光是伊斯塔人的恫吓，就不晓得该如何防备。刚才和娜西莎丝谈判，我藏在胸口的回忆石，一直没有什么反应，证明娜西莎丝当时没有对我用什么黑魔法，但她回到驿馆之后会作些什么，却让人无法预料。

除了这个魔女，另外一个女魔也是我的心腹之患。菲妮克丝昨晚离去时说的话，隐隐带着不祥的威胁意味，谁知道又会在暗中策划些什么？这两个面黑心也黑的雌性动物，弄得我一个头两个大。

撇开麻烦事不去想，现在该是找点乐子来忘记麻烦的时候，刚刚才从金雀花的驿馆离开，再回去就不好意思了；雪汤虽然好喝，还附加鲜奶口味补身，不过已经变成正餐的东西，不用特别去喝；所以我的目标只有一个。

索蓝西亚的精灵们，向冷翎兰提出要求，接织芝·洛妮亚回国，谈判的使者被冷翎兰很“客气”地给请了一碗闭门羹，这些精灵个个都是冷漠而高傲的生物，被拒绝一次之后，竟然还连续两次造访，表示同样意图，可见事关重大。坚持不肯放人的冷翎兰，为求安全起见，把织芝给藏了起来，免得给什么恐怖行动波及，那就大大不妙了。

冷翎兰要藏人，不但不让外国人知道，就连本国人也瞒了。云阳大街上的商家，正为着无法找到织芝委托制作而发愁，如果是平常，我也没法可想，但我现在是治安负责人，利用权限加以调查，就查到织芝被藏在萨拉城外的一处庄院，属于军方产业，最近刚刚新搭建了一座窑炉。

向我报告这个调查结果的军官，同时也在抱怨，对各国驿馆的警备人手已经在吃紧了，二公主还这样派兵去保护自己的一名幕僚文员，真是不体恤下情。

“没办法啊，她怎么说也是公主，架子大啊，而且你又不是不知道，听说公主殿下有些奇怪的癖好……”

我笑着用手肘撞了那军官一下，他也了然地露出淫秽的笑容，被我点醒了有关二公主殿下与身边美貌少女军官搞同性恋的传闻。这是由男性占优势的军人世界，必然会产生的谣言，我相信谣言止于智者，不过却很乐意帮着推波助澜。

“不过，真的是很累啊，刚刚才接到黑龙会可能会派人来捣乱的情报，保安工作吃重起来，这边二公主又交代了任务。”

黑龙会有可能妨碍这次的会谈，这是想当然尔的事，不过都仅止于推测，什么时候居然变成了真实情报？我追问了几句，才知道金雀花联盟的情报单位传来消息，黑龙会可能已经派出了专门的行动部队，要潜伏到萨拉，进行恐怖攻击。

这时，我不由得想起茅延安和我说过的话。金雀花联邦是促成会谈的核心，阿里布达是地主国，所以两国的最高元首都浮上台面，绝对赖不掉，可是其余三国就很难说了。

“会议决定的事情都很重要，为求迅速处理，必须要有相当够份量的人在这里，才能够火速回应。罗赛塔、索蓝西亚、伊斯塔，目前台面上的人，可能并不是使节团中的最高权力者，说得夸张一点……就算五大国的最高元首，已经秘密聚集在萨拉，这都不值得奇怪啊。”

而如果发生什么恐怖活动，把五大国元首一次干掉，整个大地陷入混乱的黑暗时期，对于一名恐怖份子来说，也该是足以留名千古的荣耀吧！

“对了，你吩咐下去，如果这段时间里头，有谁穿忍者服装上街的，一律逮捕，如果反抗，格杀勿论；特别是一名个头小小，胸部有３４Ｆ的女忍者，尤其危险，一定要用力给她死……不如这样，你照我的描述，把她画成悬赏布告，印得越多越好，给我贴满萨拉城的每个角落。”

“可是，这个图像没有实际面孔，要怎么……”

“是你的官大还是我的官大？没有脸就画成蒙面嘛，反正把胸部画出来，标明是万恶女淫贼鬼魅夕就可以了。”

黑龙会的忍军，天下无双，用这种方法去抓人，抓得到才有鬼，可是，如果真要找些命令来下，除了用这样的特别提示，我还能说些什么呢？

“啊，对了，还有一件事也很重要。”

“是的，请问万骑长还有什么吩咐？”

“你看看负责接军部订单，去大量印制这份悬赏单的工坊是哪一家，提醒他们别忘了对我们军人保家卫国、劳苦功高的应有礼仪。”

“啊……是的，万骑长阁下，您真是一位体恤下情的好长官，我代所有弟兄向您致敬。”

“这个当然，把我那份送来的时候，记得再致敬一次。”

就因为这样的情形反覆出现，所以我个人满喜欢军公教方面的工作，不管经济怎么不景气，这么稳定而高报酬的职业，在某个方面而言，比追迹者还要好上许多。





第八章 精灵骑士

钻檐走壁、飞天遁地，这点并非我所长，尤其是想到上次偷入织芝香闺，还被弄得一身伤的惨状，我就觉得很棘手，更别说这座庄园如今被一众士兵所包围护卫，根本找不到间隙进入。

不过，既然要来，当然有所准备，假如这里是异国，我确实束手无策，只有召唤出几头淫兽，挥舞触手硬闯进去，但这里是阿里布达，我在来此之前，已经调阅确认过这些士兵的归属，记下几个人名，再换上一套同样的制服，凭着三寸不烂之舌，就让我这么混进去，谁也没有发现不对。

（冷二臭婊真是公器私用，居然调了三百人来这里防守，她是怕黑龙会来刺杀？还是觉得索蓝西亚会组织突击队杀来？

心里忙不迭地破口大骂，要潜入这里确实花了我一些功夫，但最后还是给我混进来，向着织芝所在的窑炉行去，这时，我确实有些感叹，如果有一些什么瞬间移动的秘宝，那么现在就方便多了，至少不用躲来躲去那么麻烦。

这个想法虽然荒诞离奇，不过，负责满足人们稀奇古怪的梦想，不也正是追迹者的工作吗？这样说起来，或许我真的满适合这行也不一定。

从几名女兵错身而过的交谈，我听到织芝结束了手边的工作，预备稍作休息，并且吩咐侍女们不得擅入打扰。这当然是对我有利的大好消息，让我能够易于潜入，靠近到已经被画成禁区的工坊。

即使没有严令，也没有什么人愿意靠近。一名优秀匠师的工坊，危险性不下于一名魔法师的实验室，胡乱闯入范围，就算突然跑出一头凶恶异兽，一口咬掉入侵者半个身体，那也没什么好奇怪的。

人们总是从教训之中得到经验，我这边也是一样。上趟偷偷潜入织芝闺房，吃了闷亏，所以早就向她要了魔法符印，当我前来的时候，她身上的道具会有所共鸣，让她知道，省得又给她暗算一回。

果然，当我无惊无险地到了门口，也不用敲门，就听见“呀”的一声，织芝主动出来开门。

“相公，真是你？”

“废话，难道还有别人会闲到变装跑来找你吗？”

我急促地说着，却忍不住心口一阵急跳。

似乎是刚刚从高热的铸炼工坊中出来，织芝穿得相当清凉，就只有一件无肩露脐的浅蓝背心，浑不在意地裸露着白皙肌肤与苗条身段；短至大腿根的热裤，一双粉嫩柔滑的美腿，浑圆得像玉柱似的，那种线条和颜色，是难以形容的美妙和性感。

当我随着织芝进门，她小跑几步，胸前一对小玉兔在背心里一跳一跳，可爱极了；而当她为了拾起东西，微微下蹲，不自觉的扭腰动作，那俏丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美，一再地引燃着炽烈的男性欲望。

“相公，我好高兴呢，二公主要我搬到这里的时候，我还在担心怕有好一阵子又见你不到了，你是怎么找到这里来的呢？”

刚刚离开高温的环境，肌肤上仍淌着香汗，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，从背心的襟口看去，呼之欲出的圆润酥胸，划出一道诱人的沟线，热裤下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。

看得心动，我猛地靠近，左手从她身后伸过去，抱住小蛮腰，在小小惊呼声中，用力一把拉进怀中。

“相公，不嘛，人家好不容易才盼到你一面，你什么话都不说，一来就……嗯。”

全不在意织芝说些什么，我让她把头靠在我肩上，两只手不停在她的粉嫩香躯上摸索着，耳边听着她粗重的呼吸，闻着她身上散发的淡淡女儿香，真是心神怡。

“就是因为难得见到你啊，这里的戒备那么森严，我不知道花了多大力气才混进来……”

贴在织芝耳边轻声说话，我的左手开始往下走，抚摸她的雪臀，在薄薄的丝织裤料里面，清晰感觉到她青春肉体的弹性，还有内里小亵裤的清晰印子。

“所以，如果不趁现在和你先干一炮，天晓得下次什么时候才再干得到你。”

一轮隔裤抚摸后，我索性把手伸到内裤里面，指头探索她两片玉臀之间的凹沟。被我这动作影响，织芝开始轻轻扭动她的屁股，还用牙齿轻咬下唇，闭着眼睛，秀眉紧蹙。

之间，我有几次试图把手伸绕到前面去，但都被织芝用手推开。不知道为什么，她似乎对在这里与我欢好交媾一事，感到抗拒，我无暇细想，只是耐心地吻着她，藉由对她娇躯敏感部位的挑逗，让织芝慢慢松懈了防线，最后被我一下子摸到前面去。

“啊……”

手指碰到柔软的耻毛，感觉她的耻毛并不多，花房的缝隙紧闭。我把食指插进去，沿着缝隙向下探到花房谷口。

少女的花房嫩嫩、滑滑的，开始分泌出些许粘滑的蜜浆。我指上沾满稠蜜，在她湿滑柔嫩的花房里轻轻插动了一阵，便上移到花径口的蜜蕊上，轻轻按揉。

“啊！相公，别碰那里！”

像是触电一样，织芝发出一声含糊的呻吟，雪臀轻轻摇动起来，我当然不会把她的话当真，时轻时重地搔弄起她的蜜蕊来。

“你说什么？我没听清楚，是要我放心去玩吗？”

我一面说，趁机伸手握住织芝的小手，搂住她嫩滑细软的纤腰，另一只手则从她的中空背心伸入，按在少女绵软又极富有弹性的高耸胸脯上。

“我哪有那样说……啊，相公，我……”

织芝的俏脸泛着红晕，眼眸湿润，看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。

我满意地微笑，解开褪去她的背心，手指轻轻挑开胸兜的系绳，任织芝上身的两件衣物飘落地后，握住织芝胸前那两团雪腻的美乳，指尖顺势捏住了玉球尖端的细小蓓蕾。

被我扒开背心、抽掉乳兜的胸部，毫无遮掩地裸露着。那雪白晶莹部的肌肤，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是这种几乎可以一手掌握、整个坚挺的乳房握在掌心，却是种非常美妙的享受。

“织芝，你的胸部越来越可爱了呢。”

“啊…讨厌，人家才不想被夸可爱……”

“不想被夸可爱？那也没有办法啊，你是人类与精灵的混血儿，精灵的身材好像都不怎么样，我没听说过有巨乳的精灵。”

“人家……好不甘心呢，因为相公你比较喜欢大的嘛。”

口中娇嗔，织芝娇躯一阵颤抖，胸前那娇美的两点蓓蕾遭到侵袭，立刻充血硬立起来，而我恣意在她玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处，无不燃起了熊熊欲火，令她忍不住在我怀中连连扭动。

两颗粉红色的乳头，在雪腻曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。我的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，织芝的娇躯被我吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。

醉心享受着少女丰满玲珑的身体，我双手按住她的圆臀，以便我们的下体可以紧密无间。

“瞒不过你，我确实喜欢大的，可是我也从来没有讨厌过小的啊。”

“嗯……”

织芝娇羞的嘤了一声，主动把胸口向我迎挺过来，粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着我的脸颊，感觉真是太诱人了。

片刻之后，整个乳尖沾满了我的口水，织芝双眼轻合，朱唇微启，已经陶醉在我的爱抚中，直到我脱光了衣服，拉过她的小手摸索我肉茎时，她似乎才清醒了过来。

充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的肉茎，织芝的小手轻轻套弄着，掌心柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。

“嘿，替我吸一下好不好？”

“相公你那么坏，能让人家说不好吗？”

纤瘦的娇躯扭了几下，织芝蹲下身体，小手握住我挺直火热的肉茎，轻轻用舌尖一挑，大约是先尝尝味道，随即樱唇张开，把肉茎全部含进了樱桃小口中。

我舒爽的吐了一口长气，看着青春可爱的精灵少女，伏在自己胯下，不住吞吐着我的肉茎，摇晃着橙色秀发，长长的精灵耳朵摆动着，那幅情景绝对淫靡刺激。

有过以前的经验，虽然荒废了些时间，织芝的口交技巧倒还不错，紧紧吮着肉茎上下滑动，忽松忽紧的吮吸感，特别是当她那无比灵活的十指，交缠揉弄肉茎的每一处，那种彷佛神明恩赐似的触电感，比真实进入女人的销魂私处还要快活。

“哦……哦……好舒服……”

我感到自己的肉杵在织芝小嘴里，愈发敏感涨大起来，忍不住前后挺动，把她的樱桃小口当成花房干起来。

小口被塞得结实，织芝的秀鼻中，发出销魂的嘤咛声，尽管不能喘息的感觉很难受，但她却硬生生忍下，小嘴更加卖力地快速吞吐着。

为了让织芝的压力减轻，我忍不住身子一挺，一股股火辣辣的热流喷出，全部射进织芝的小嘴里。

“呜……嗯……”

口中突然多了异味，织芝喜孜孜地瞟了我一眼，用鲜润的小嘴继续吮着，把射进自己小嘴里的白浆，全部咽了下去。

我心满意足地看着伏在胯下的精灵少女，吞咽着我射出来的精华，唇角慢慢的溢出一丝乳白的液体，这种淫靡的景象，令我心里充满了邪恶的快感。

为了礼尚往来，我表示想舔她的下身作回礼，织芝有些难为情，不过还是答应了，顺从地躺在床上。

我温柔地脱下她的热裤，再来是里头的白色纯棉小内裤，看到少女的私处，我当然很兴奋，连忙伸出舌头贪婪地舔了，上下左右，尽情品味少女的身体和味道。

织芝似乎无法忍受这种刺激，嘴里不停的呻吟，两条滑嫩的粉腿轻轻颤抖，很快便情欲亢奋，难以自己。

打铁趁热，我看准了旁边一个小桌案，抱起织芝走去，横臂扫落了小桌上的所有杂物，将她趴放在上头。

“哎……”

手劲使得大了些，织芝吃痛，回转过头，道：“相公，你尊重人家一点嘛，你每次都这样粗鲁，我觉得自己好像是个妓……是个花瓶呢。”

用笑声说出的话语中，好像隐藏着什么，但我没心去顾及，只是盯着眼前的美景。

圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着织芝那浑圆雪白的屁股，低声笑道：“有什么好像的？你本来就是个用来插的漂亮花瓶，相公现在就要来插你了。”

说着，我在她富有弹性的雪臀上拍了一记。

“啊……”

织芝轻叫了一声，咬着牙，把头转回去，嗔道：“坏相公，一点都不……”

看着花房中逐渐增多的液体，我知道时候差不多了，也不多想，站好了位置，握着雄起的肉茎，对准她屁股中间的花房顶了进去，一边抽送着，一边笑道：“坏相公来插花啦，织芝小姐的花瓶准备好了吗？”

织芝轻嗯了一声，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向后有力地顶着。

我开始抽插，每一下都是在即将退出的边缘，又全根深入，极力摩擦花房两边的嫩肉，这样做的好处是男女双方都能享受最大限度的快感。

织芝极力扭摆着腰臀，容纳我的深入，果然，只插了十几个来回，织芝已经忍不住叫出声，不停摇头，双手紧紧抓着桌案。

我也不管她的娇哼，扛着她那双白嫩纤细的粉腿，狠命抽插那湿滑的花谷，每抽插三五十下，相应变幻一下姿势。

柔嫩肉缝里的快感越来越高，织芝的花房，蜜浆越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”

的呻吟声。

我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。

“织芝，相公干得你过不过瘾？快不快活？”

“别、别在这时候问这个……啊！相公，再爱织芝一点，再……”

被少女甜美的娇哼给鼓舞，我捞起她一双粉莹莹的玉腿，把她拖到桌案边，漂亮的雪白屁股有一半悬在空中，两瓣肉臀中间的小缝隙竖在我肉茎面前，粉嫩丰腴的蜜唇夹得紧紧。

“舒服…好舒服…啊……啊……飞了…啊……”

我按着肉茎，对准花径插进去，一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，花房由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。

织芝被我干得一对雪乳飞甩摇晃着，稚嫩的娇躯被我撞得上下颠动，十分敏感的花蕊屡屡传来更强刺激；在纤巧细腰的衬托下，圆润结实的臀部，因此显得肥硕，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的粉红屁眼也隐隐若现。

潮来潮往，精灵少女在我的恣意蹂躏之下，声声娇啼，辗转呻吟……

“要了！……不行了！……要了！……啊！～～～！”

我发现织芝迷醉的表情和瘫软如泥的身体，知道她到了高潮的边缘，忙努力狠狠地快速猛插十余下。

“啊！～～～”一阵紧锣密鼓的狂风暴雨，连绵不绝的雨露承欢之后，织芝长长一声哀鸣，全身颤抖，白嫩的裸背上，隐约浮现一些斑烂花纹，随即蜜径一阵痉挛，花房猛地狂收，一股幽泉从蜜径深处溅射出来。

火热的肉茎前端，猛地感受到一股浓浓阴精的冲击，真是爽得无以复加，我满足地松懈身体，将一股浓稠滚烫的生命精华，射入胯下女子的体内。

同样是与我有过亲密关系的女伴，织芝的“教养”就没有阿雪来得好。跟我的时间最久，接受我颐指气使调教的阿雪，每次欢好结束后，不管有多疲倦，都会强撑着睡眼，趴在我胯间把秽渍清理干净；每当她乖乖舔着香舌，我总会想起发情的母猫，而她一面摇曳着狐尾，一面高撅着白嫩屁股的样子，则是我最爱看的性感景致。

织芝在这方面就比较不如人意。因为没有经过充分调教的关系，在我们的交媾结束后，她稍事歇息，就起身拿毛巾擦汗与更衣，这点实在是让人有些可惜。

“等一下，先别穿上衣。”

在织芝要把背心套上时，我让她停下，像审视一幅绝美艺术品般，抚摸轻触着她娇嫩的裸背。

肌肤雪嫩得像是初酿鲜奶，也因为这样的白皙，所以那一幅占据她大半裸背的龙蛛刺青，黑红色的狰狞斑纹，才异发显得诡异、邪恶，随着肌肤的轻轻颤动，栩栩如生，彷佛这头可怖的邪物就要活过来。

然而，这样一幅邪异丑陋的龙蛛纹身，出现在少女的雪白裸背上，衬着她一身玲珑的婀娜曲线，往下看见性感的小圆屁股，整体却是一种难以言喻的至美，比任何雕刻、画作更具生命力，让我每次看见，都不禁伸手细细抚摸赞叹。

这个邪异的蜘蛛图案，并非真正的刺青，而是我以织芝为母体，修练“地狱淫神”所种下的魂兽。照淫术魔法书上所说，每当使用地狱淫神，或是母体本身气血流转到一定状态时，刺青就会浮现，而在我与织芝的交媾中，平均三次里头会浮现一次，这是否代表我的技术不够好，以至于她的高潮不够强烈，那就有待验证了。

织芝晓得我爱看她裸背上刺青的习惯，所以只是沉默着不出声，直到刺青的颜色越来越淡，她才很小声地问了一句。

“相公，你刚才说的，是真的吗？”

“什么东西？”

“你刚才说……我是花瓶……”

看不见表情，但从颤动的语气，我知道织芝很在意这个问题，而适才欢好中她问这问题的样子，也再次出现在眼前，刹时间我明白了她的用意，一股强烈的厌烦感觉，突然涌上心头。

为什么女人总是喜欢问这种问题？难道越是聪明的女人，越是会问这种让人厌恶的问题？为什么织芝就不能像阿雪那样温驯，乖乖地娇嗔一句“我要当个师父喜欢的花瓶”就好了呢？

心头涌起了强烈的烦恶感，我脸上再没有一丝笑容，冷淡地回答道：“不然…你认为你是什么？”

这句话确实是有相当冲击性的，在织芝蓦地回头的那一刻，她惨白娇颜上的表情、满溢着水光的眼神，我想我将有好一阵子无法忘怀。

事实上，我很多年没有再看到这样的伤心表情了，因为……就像没有人会把公共厕所当成私有物一样，也没有哪个笨女人，会把心托付在一个声名狼藉的淫徒身上，为了他而伤到自己的心。

所以，我瞬间整个惊醒过来，马上作了该做的事，说了该说的话。

“但不管你的答案是什么？在我心里，你都是最美、最有才华、最高贵的精灵公主，能够与你结缘，是我今生最美的梦。”

“相公！你这大坏蛋！”

为了补过，声音特别放得很柔，而效果也是特别明显，织芝闪着喜悦的泪珠，破涕为笑，一下子就扑进我怀里。

“你……你吓死我了，我刚才还真的以为……”

“哈哈哈，只是玩笑嘛，适当的玩笑可以调剂身心，你现在不就笑了吗？哈哈哈～～”确实很好笑不是吗？和在娜丽维亚比起来，你好像比那时候蠢得多了，不过生活变得好了一点，怎么就把对人的警戒心全都给忘了呢？看来，过度的安逸，果然会腐化人的意志呢，不过是婊子女儿的出身，学人作什么美梦？梦越美，醒来的痛楚也越大吧。

同样的情形，好像也出现在我身上了。常常觉得，我的人格里有着理性无法掌握的一面，和月樱相处久了，锐气有所钝化，这一面就像脱缰野马似的冲出来，幸好织芝让我察觉到了这一点，不然真是危险呢。

再慢一点……再慢一点……现在不是让这一面浮现出来的时候。织芝还有很大的存在价值，稳住她的情绪，比好好珍惜她更重要。说些她想听的话去哄，别让她发现不该发现的东西，这是目前最好的做法。

“对了，有件事我……”

或许也真是凑巧吧，当我正要把话说出口，心中警兆忽现，那是一种即将被人伏击或追砍时，偶尔会浮现的感觉。为什么会在这里有这种感觉？我很不解，但无论是什么情形，第一件该做的事情就是……

“趴下！”

我往前一扑，搂着织芝的赤裸娇躯，重重地将她扑倒在地，也就在我们双双倒地的同时，几个圆球状的东西被破门扔了进来，跟着就爆发耀眼强光，然后散出阵阵浓烟。

强光是某种光系魔法，产生炫目、遮蔽视线的效果，浓烟则是迷药，从敌人使用这两样东西，可以看出他们的用意在于俘虏目标，换言之，是冲着织芝来的，因为我的敌人只会想把我碎尸万段，不会想要俘虏。

“快点，把衣服穿上，别给其他男人看到不该看的地方。”

我低声催促，让织芝把衣服仓促换上，同时从我的衣袋中摸出两片薄布，让她掩着口鼻。

“想暗算我的人多着了，区区迷药算什么，这两片东西，可以中和市面上七成五的迷药，时间长不敢讲，半刻钟绝对没有问题。”

似乎是被浓烟与强光所累，织芝的动作稍微慢了一些，幸好还跟得上来，快手快脚地穿戴整齐，才把胸口的扣子扣上，就听见细碎的脚步声。

脚步声很轻，这代表来人的武功造诣不错，但如果真正是专业的杀手或刺客，在听到脚步之前，剑刃就应该已经割断喉咙了，所以我的判断是，敌人虽然修为不错，但却没有什么在黑暗世界讨生活的经验，加上又是为了织芝而来，最可能的答案就是……

（索蓝西亚？

在这答案浮现的当口，我就知道自己的推测八九不离十，而在我暗算成功，趁着浓烟掩蔽，冷不防地刺出两剑，让两名满以为可以把目标轻易擒来的蒙面歹徒创伤跪倒，揭起他们的面罩后，从那张轮廓分明的面孔、尖长的精灵耳朵，这就更证明了我的猜测。

“啊！卑鄙……”

“哼，你在赞美我吗？用迷烟就是精灵们的绅士手段？”

精灵们的愤怒不难想像，不过，在他们负伤反击之前，略为清醒过来的织芝，从背后悄悄发了两掌，正中这两名无礼潜入者的后脑，掌力一吐，把他们给当场震晕。

“干得好啊。”

很漂亮的反应，掌力也相当不俗，对于我的称赞，织芝好像很高兴地点点头进去，我在她娇嫩的脸蛋上贴了两把，跟着戴上卫兵所用的头盔，遮住自己的脸，拉着织芝的手，就往外头冲去。

外头的情形当真是乱七八糟，我们才一出去，登时就明白为何这两个精灵能够轻易潜入。本来织芝的防护措施若在，就算拦不住人，至少也会有警示的作用，但由于我的到来，织芝把防护措施关掉，结果被人家的突击队杀到庄园门口，却完全没有发现。

往高一点的地方跑去，朝附近眺望，可以发现几队人马在庄园门口奔驰来去，佯装攻击，却没有造成多少实质伤害，而守在门口的那些蠢蛋，居然没有发现他们的真正意图，只把兵力团团护住庄园，没有想到敌人可能已经派刺客潜入。

看看那几队蒙面人马的骑姿、提枪手法，尽管未着盔甲，但却可以看出他们必是训练有素的精锐骑兵，倘若让他们放手进攻，庄园门口的这点防御阵容，不啻是一张长茅前的白纸，根本不可能挡得住。

“运气不错，索蓝西亚的精灵骄傲自大惯了，上阵骑兵交锋没有问题，不过要玩阴的就不擅长了……”

要是换做擅长地下工作的伊斯塔魔导师，或是黑龙会忍军，刚才我们就已经神不知鬼不觉地被人弄昏擒走，不会有侥幸机会了。

“这样拖下去，对我方不利，那群精灵们早晚会发现潜入的刺客失手了，如果再有高手过来，谁挡得住？”

我问织芝何处有警示装置，要她赶紧去发出能让萨拉城听见的巨响，或是魔法警讯，召唤援手。如果把织芝的力量解封，那么不是没有一拼之力，但我却不愿冒这风险，让她置身于与人厮杀的险境。

织芝应命而去，人才从我视线消失，我陡然觉得一阵不妙，来不及抽出袖中百鬼丸，直接抬举起腰间的配刀，连鞘往上一挡架，只觉得一股大力涌来，虎口剧痛出血，整把刀连带鞘壳一起被震碎。

“好本事，指挥若定，又能挡我一枪，看在你这手功夫上，这次只打晕你就算了。”

入耳的是个女子口音，特殊的发声，带着索蓝西亚的腔调，我不及细想，低头闪过那原本要打晕我的一击，只是头盔受到震荡，甩飞出去。

闪电回头，我与背后突袭的那名精灵少女打了个照面。她也是与同伴一样，用布巾蒙面，只露出一双明亮眼眸，和代表精灵血统的长耳，但尽管看不见面孔，那身被银色劲装紧密包裹的少女香躯，却像是一头野性的雌豹，洋溢着征战沙场的英武感，如果不是因为她没有骑在马上，谁都会一眼认出这是一名女骑士。

“约、约翰·法雷尔？”

精灵之中，很少见到这样具有骑士英气的女性，我对任何美貌少女都没有恶感，不过对方显然不做如是想，因为在看到我的面孔后，这名精灵少女微微一愣，跟着就迸发了令人心寒的凛冽杀气。

“下流胚，你下地狱去吧，今日要报我一族血海深仇！”

～作者小语～

文中出现的床戏，请各位读者大爷有个认知：那是艺术！

不管是否太过激烈，或是不够隐晦，总而言之，那是艺术！就像艺术大师可以画裸女图一样，这也只是一本有床戏镜头的艺术小说！至少，我相信某个不良中年一定也会这么说的。

有人曾经问我，是否因为当一般作者谋生不易，所以才跑来写“艺术书籍”我在这里要严正否认，绝对没有这样的事，因为每个人的价值观不同，我并没有把写“艺术书籍”当作一件很可耻的事，所以当然不会很不情愿地将这当作谋生的工具，相反地，从我还是高中生的时候，就以创作“艺术文体”为乐，现在终于能够将这个嗜好出版，我个人感到非常的开心，即使稿费少拿一些都没有关系。

不过，嗜好这种东西，总是有些人喜欢，有些人不喜欢，我很清楚这一点，所以不会强迫读者接受这一点，而希望读者能够在这里作选择。我是商业作者，写书除了兴趣，当然也是为了赚钱，可是，我不希望顾客有上当的感觉，因此我要让顾客知道，你们买的究竟是什么。

这样说吧，我非常喜欢的两部作品，风月大陆、江山如此多娇，在创作初期的情色描写十分动人，不过越到后来，这些情色描写却越来越少，看在眼里，这确实是一件很遗憾的事，有鉴于此，我绝不让阿里布达走向同样的道路。

市场是多元性，顾客也是一样。如果一般的作品，是为了照顾少年的梦想，那么成人的梦想，难道就这么被忽略了吗？我觉得也该有作品顾到这个市场才对，这也就是我给阿里布达所下的定位：写给成年人的梦想小说！

这句话同时也包含了另一个意义，我想照顾的梦，是成年人的梦，而不是未成年人的梦。

当我回顾自己的心理，我发现自己是一个思想相当叛逆的人，不喜欢往人多的地方走。

所以，当市场上都是武侠作品时，我选择创作奇幻；当旁人作品中都是大侠，我就写一个心地污浊的男主角；当整个世界高喊人权、女权，我却忍不住写一篇既不尊重人权，也不尊重女权的作品。

同样的，当我看来看去，都是一步登天、美女如白痴般爱上主角的作品时，心里那种唱反调的情绪又出来了，尽管明知道这可能违反市场潮流，不过我还是克制不住往那边去写，这一点，对阿里布达感到不快的读者，可能已经发现了。

就读者而言，作品没有好坏之分，只有对自己合适不合适。我并没有觉得哪些作品不好，只是单纯地想要唱反调而已，因此，选择继续往下阅读这故事的人，请作个心理准备：我是个会迎合读者期待的商业作者，所以一定会有一个让大家都心情飞扬的甜蜜结局，不过在迈往结局的过程中，各位的心情可能会像坐云霄飞车一样，在作者掌心抛上又坠下。

如果各位对“主角怎么那么窝囊”、“月樱是不是淫妇”、“为什么邪莲、翠萼和别的男人搞”等问题，感到非常痛苦，那么实在不建议您继续往下阅读，因为作者是一个喜欢黑暗剧情的人，阿里布达也是写给成年人的艺术作品，不敢保证能够守护您的少年情怀。

如果早一两年，我确实会对读者的去留很伤心，不过现在已经看开了。他们想看的，只是符合他们喜好的少年童话，而不是我的作品，我希望能够找到真心喜欢我作品的人，一路走下去，这样子看的人开心，我也能赚钱心安理得。

在故事方面，被一二集吸引进来的读者，可能不知道一件事。主角约翰·法雷尔的设定原形，其实是“新世纪福音战士”中的碇真嗣，一个性情纤细、敏感、胆怯、自我防卫心理极强的少年，会在自己被伤害之前，抢先把伤害物推开的人。

我想用这样的一个角色，与身边角色的互动，来挖掘一些人性里头很有意思的东西，基于这个构想，阿里布达怎么看都不会是一部玫瑰色的作品，所以，觉得自己上当的读者，可以趁着新系列开始的时候退出。

所谓的致命伤，是指即使知道，也很难去改变的缺点，每个作者，也都有自己的致命伤，我知道有一位畅销作者，他的致命伤，在于他的描写方式太过细腻；而我的致命伤，在于我的节奏，很多时候即使想快，还是快不起来，所以，我很难写一部在十集之内就能完结的作品。

阿里布达年代祭的篇幅，是希望控制在二十之内，不过个人没有办法打包票，毕竟在实际写到之前，这只是一个参考数字，所以，还是一句老话，愿者上勾，愿意欣赏这个故事的朋友，请留下来；觉得受不了这个作者的，可以趁现在放弃……或是把书推荐给租书店。

阿里布达年代祭 第一集完





阿里布达年代祭 第二集

【本集简介】

三天内变成五大最强者？

变态国王神智不清也就算了，知道我底细的死大叔竟然还掺一脚！

就算有个医道高手做护法也没用，不可能，就是不可能！

然而，如母长姊的期盼、狐狸女炽热的眼光，约翰还是咬紧牙根修炼家传绝学了，这一次幸运之神是否依然眷顾他？名震大陆的玄武神功能否在约翰展现光芒？

难得的舞台，绝佳的时机。

狂热宗教份子锁定联邦之母、超强生物引爆剧烈恐慌、失传已久的六大召唤兽重现江湖，一连串的意外，和平会谈将掀起另一波高潮。





第一章 精灵王子

连续几代都是武将世家出身的人，多少都会遇到这种场面，就是突然哪一天跑出某个人，把自己当成杀父仇人追着砍，假如自己也是从事军职，这种情形会出现得更多。

为将为帅，累积下来的功绩，哪可能不沾血腥？普通人可能很难想像，一个五岁小孩走在街上，会忽然被拉进暗巷，然后给人用刀抵着喉咙说“因为你老爸让我国无数百姓家破人亡，现在我也要让他感受同样痛苦”之类的狠话。

这样的事情不只一次，成了我童年最大的梦魇之一，即使在十多年后，那样的画面还是偶尔令我一阵心惊肉跳。然而，我前两天在受到刺激后，终于想起了下半段记忆，包括了我如何脱险，还有为何我在家里不曾受过袭击的原因……我家那几个种花翻土的老东西，确实是一群杀人不眨眼的变态杀手……

不过，如果说本来我还有资格说什么不满，那也在我实际上过战场后，正式宣告取消了。其他国家不提，单单只是索蓝西亚的精灵们，在马丁列斯要塞一战，二十八万精兵横死沙场，要塞内数十万男女老幼俘虏，被转卖给各国的奴隶商人，算一算因此家破人亡的牵连人数，那还真是数也数不清呢。

也因为有这个觉悟，所以当这名燃烧着悲愤恨意的精灵少女，舞动银枪，凶狠地追着刺击，我只是忙着逃窜，全然没有试图解释的打算，心中祈求跑去放烟火、讨救兵的织芝能早点回来。

“下流的贱人，今天活该让你撞在我手中，到下辈子去忏悔吧。”

少女的武功相当高，精灵之中有这样优秀武技的并不多见，第五级……甚至是接近第六级的力量，已经快要称得上是武技高手，尤其是那一手银枪吞吐无定，让人越来越难招架，如果不是因为我手上也有一个盾牌，趁隙抵挡，恐怕身上就不只是三个出血伤口这么简单了。

（奇了，她的枪法有点古怪，是花巧太多吗？本来应该可以更快、更具杀伤力的……

出身武将世家，见过不少上乘武学，我隐约从敌人的枪法中察觉一丝异常，不过此刻生死一瞬，我无暇仔细去确认自己的发现，只是竭力运起我那浅浅的真气，一面施展滚动的地堂身法，一面贯劲于麻木的手臂，靠着那面精钢盾牌，挡住敌人一发又一发的闪电枪击。

“真是可耻，堂堂武门法雷尔家族的继承人，居然只会像一头乌龟似的应战，你就没有一点羞耻之心吗？”

“进退有据，这才是为将之道，还有……叫我鼯鼠或鸵鸟都行，乌龟老子是不干的，留给你老子慢慢去干吧。”

“无耻下流！”

不愧是尊贵而高傲的精灵，被我这一激，原本就疾若星火的枪击，倍添了几分狠劲，从手臂激增的痛楚感觉来推算，即使骨头没有断，也肯定瘀伤出血了，这样下去，盾牌碎裂是早晚的事，而我是否能在那之前找到脱身机会呢？

认真来说，我不得不承认，眼前这名精灵少女相当有魅力。虽然看不见面孔，但纤细的小蛮腰、敏捷而英武的姿态，就连简单的挥枪出击，看起来都充满少女的青春之美，让人不由得产生几分遐想，猜测在这套衣衫底下，会是怎样雪白嫩滑的香躯？

假如不是因为忙着招架，手腕又痛得要死，我一定会试图贴近，看看她胸部、玉臀的曲线，遐思一番，但现在却全然没这念头，只是拼命祈祷织芝能早点带救兵回来，不然她本人回来当救兵也是可以的。

一下分神，防御出现破绽，给少女骑士一枪扫在右肩，痛澈心肺，血流如注，枪上劲道好强，差一点手臂就要废了。

（如果这一枪不是扫，而是刺，那就……她为什么用扫的？难道……肯定是这样，她平时使的兵器不是枪，是戟，所以才会这样。

从交手以来，我就有种怪异感觉，这少女使枪的动作颇有空隙，浪费不少机会，但她提腕出枪的姿势，看得出长年累月的锻链之功；这套枪术也算上乘武技，照理说不该有三流武者的瘪脚错误，那么另一个可能，就是兵器不顺手，从这个想法去观察，她平日惯用的兵器应该是戟，这次是为了携带方便才换用枪，所以在扫、拖的习惯动作上，才会有破绽。

以这个想法为基础，我试图创造可以利用的破绽，一个最近刚刚才完成的攻击技巧，正式派上用场了。

（淫动弹，射吧！

记载于淫术魔法书中的，除了生物的召唤术，也有一些威力较小的体术，利用体内的能源发力，不假求外力，也无须唱诵咒文，只是我过去没有尝试修练，这几天刚刚完成，初次实战使用，手臂一扬，一枚鸡蛋大小的粉红气弹激射而出，朝敌人面部射去。

“玄武真功的十方明器？”

精灵少女的惊呼声中，带着一丝掩不住的惧怕，而这份由于误认所造成的惊恐，正是我所需要的效果，否则一记连薄木板都打不穿的气弹，有何能力对她产生威胁？趁着她攻势一断，我看准她枪法的空隙，侧身一滚就脱离了攻击范围。

“想跑？”

她惊醒过来，猛地一枪就往我背后扎下，威势狠恶，却已落入我的计算，因为距离被拉长，枪刺的力道较之前减弱，此消彼长，反而利于我防御。

“悠久之风，依我祈愿，化作坚强护盾，庇护我身。”

使用简单的风系魔法，提升护盾的防御力，这没什么难度，却是寻常武者不会做的动作，本来应该可以收到奇兵之效，再拉远距离，趁隙逃逸，可是这次我却犯上了一个疏忽。

“风之精灵，退下！”

对于元素魔法的操控与感应，尤其是无色的风系，精灵远比人类优异许多，我尝试以风系魔法加强防御，却忘记敌人正是此道行家，只用了一句短得甚至不能能称为咒语的短喝，就把我的魔法破去，银枪则凶狠地刺上那面满是龟裂的盾牌。

“砰！”

盾牌瞬间碎裂瓦解，银枪长驱直入，却没刺中目标。我利用盾牌的碎裂争取了点时间，向前一记扑滚，进入她身前长枪的死角，在她惊觉后退之前，抽出袖中百鬼丸神剑，荡出一记耀眼长虹，一剑就扫了过去。

虽说是对方动手在先，但顾虑着眼下的时局，我不希望做得太过分，加上又念着对方是个美人儿，因此剑锋所指只是她的小腿，顺利的话，削筋断骨，当一辈子瘸子，总好过少掉一条腿或丢掉性命。

以百鬼丸的绝世锋利，这一剑别说是血肉之躯，就算是钢铁也刺进去了，更何况看她靴子的厚度，不可能藏着什么盔甲护具，但这一剑削去，发现剑刃斩之不入，甚至给剧烈反震弄得手腕疼痛，拿捏不住剑柄的，竟然是我。

（这怎么可能？这个精灵小妞她……她为什么能抵挡百鬼丸？

基于对精灵不擅武学的刻板印象，我之前一直忽略掉几个不合常理的可能性，可是在百鬼丸斩之不入，甚至还给反弹出来的刹那，我突然有一种很熟悉的不祥感受，仿佛曾经在什么地方遇过类似情形，碰上过一个同样体如金刚的精灵。

（约伯·希恩？

这个早已被遗忘的名字，连同曾发生在马丁列斯要塞中的种种，在脑中闪过，只是我没时间多做感叹，因为这一招失手，那少女骑士已放开长枪，空出手来，一掌就往我脑门拍下。

生死一瞬，这么近的距离根本逃生无门，我把心一横，举剑上撩，也管不得这时的角度，恰好形成撩阴剑这样的下流姿势，满脑子想的就是希望拼个同归于尽。只听得上方倒抽一口凉气，掌劲更添了几分狠意，誓要抢在剑锋及身之前，先将我击毙。

“住手！剑下留人！”

一声巨喝如雷贯耳，似是男子口音，但这时双方势成骑虎，哪是说停手就停手？眼看就是一个玉石俱焚的惨烈局面，蓦地一股强烈震波从右方飓风似的袭来，我只依稀看见，好像是一把与人同高的透明巨剑由右方刺来，忽而又化为乌有，跟着整个人就被震飞出去。

那名少女骑士的情形并不比我好多少，只不过是朝反方向倒跌，由此也可以看出那名拆解者的武功高明至极，纯以一股柔劲，在千钧一发之际把两人分开。

我连滚了几圈，才止住跌势，抬头一看，那名少女骑士也立稳身形，正要再朝这边冲来，前方黑影一晃，一个人抢拦在她身前，伸手阻住她的动作。

“够了，碧安卡。你们今日的所作所为，已经辱没了精灵王的崇高意志，更将置索蓝西亚精灵的骄傲于何地？是谁授权让你这么做的？”

纵然带着怒意，这个声音仍像乐曲般温雅好听，可以想像，这人是个与方青书类似，受过高等教育，在良好教养中出身的贵族，但他所说的话，却让我昏乱的脑筋为之一醒。

精灵王是精灵们所崇拜的神明之名，尽管那个少女骑士碧安卡还蒙着面，但这人却一口喊破她的来历，如果不是白痴，就是已经有准备摆明车马硬干。看他的举止与气势，恐怕是后者居多，而碧安卡被他一斥责，竟然立刻单膝跪地，一语不发，这就显示了他的身分非同一般，可能是索蓝西亚皇族中的人物……换言之，继娜西莎丝之后，又有一名隐身于会议幕后的高位人物，被逼出台面上了。

是什么人呢？从他的背影、高佻修长的体型、银色的长发，我对照着脑中的人名与资料。军方的机密情报，对各国要人都有一定的形貌纪录，趁着这次的职务之便，我查阅了不少本属于军事机密的东西，硬是记下了许多资料，这时脑中对照特征，登时浮现一个人名。

（伦斐尔·格兰纳斯·斯特丁？索蓝西亚第二王子？他不是难得离开索蓝西亚吗？

这是个比方青书身分还要尊贵的大人物。由于第一王子才能平庸，所以储君之位始终未立，诸王子中又以他最出类拔萃，如果改天索蓝西亚王一命呜呼，他就有很大可能接掌王位，不过……听说他有个喜好东方文化的怪癖，因此不讨他父王的欢心。

但是，这个发现却让我有了一个新的疑惑，因为刚刚将我与碧安卡从危机中分开的那一击，掌劲雄浑，火喉老辣，不是随便可以施展出来的，即使是冷翎兰这样的高手也要甘拜下风。伦斐尔的名头响亮，但军部情报中并没有对他的武功特加着墨，这么高明的一掌，他发得出来吗？更何况他的声音，并不像刚才那声巨喝……

“少年人争勇斗狠，出手这么重？这次侥幸逃过一劫，下次可得收敛火气了。”

伦斐尔的出现突如其来，我一直把注意力放在他身上，浑然不觉其他，直到这个平和儒雅的男子语音传来，正是刚刚那一喝之音，我方才惊觉旁边不远处还有人，一面说话，一面缓步走过来。

黑色的长发，三络短需，岁数约莫四十开外，模样看来十分俊雅出尘，一双眼睛神光内敛，显然有着很高的内力修为，我不认识他，但看来肯定不是个简单人物，然而，不管他是什么人，目前对我的意义不会大过路人甲，因为我理智稍复，立刻就想到一件极为不妙的事。

被这一折腾，庄园中已经起了火头与浓烟，萨拉城中不可能看不到，更何况织芝已经跑出去一会儿了。这样一来，别人不说，冷翎兰会立刻赶到，届时大家一碰面，什么好的坏的都会被揭穿，尤其是对织芝那边，我现在将会百口莫辩，事情将超乎想像的麻烦。

当机立断，我只能立刻做一个判断，尽管冒险，但这位精灵王子如果真如传闻中的精明干练，相信他不会与我有不同的意见。

“伦斐尔王子，在这里闹出了大丑闻，相信您也不乐意见到吧？我以阿里布达万骑长的身分，想和您谈个交易。”

放眼大地之上，像我这样整天谈条件多过打仗的军人恐怕不多。而且索蓝西亚精灵并不是谈判的好对象，因为骄傲的精灵，九成都是严重的种族歧视者，碰上他们，没有什么交易余地。

不过，伦斐尔却似乎是剩下的那一成人，又或者他只是被情势所逼，不得不妥协。毕竟索蓝西亚出动突击队，在阿里布达境内进行绑架工作，这件事情传出去，索蓝西亚立刻名声扫地。

我们达成的协议很简单，就是立刻罢斗，他把手下第一时间撤走，由我负责把阿里布达的部队稳定下来，封锁所有消息，阻止丑闻的爆发。

“法雷尔万骑长，你们父子两代，染满了我精灵同胞的鲜血，我并不想领你的情。”

“王子殿下不必领情，这是互惠，不是人情。你怕丑闻，我怕会议开不成，如此而已。”

火烧眉毛的压力，是促成国际谈判的最佳接着剂，虽然王子殿下冰冷的表情，让人想起雪中的水晶，但当他开始撤退手下，我也冲下去稳住赶来的援军，这个交易不用说也成了。

事情闹得这样大，我的身分又被人认了出来，想要继续隐藏已经不可能，争取一个先离开的机会，是为了亡羊补牢。路上遇见了赶回来救援的织芝，她看到我，又惊又喜，几乎是热泪盈眶地扑了上来。

“相公，幸好你平安无事，我……”

幸好之前一番话哄住了这个精灵傻妞，不然现在要说话就不方便了，我把织芝搂得紧紧的，在她耳边轻声却坚决地说了一句。

“答应我，等一下不管发生了什么事，你都不可以认出我来，知道吗？”

一句话说完，也不管织芝反应如何，我放开她就走，只看到她呆了一下，跟着就点点头，却很识趣地没有跟上来，看来多少明白了我的意思。

之后我闪电冲到前头，要指挥着庄园里受伤的残军，灭火与救治伤者。在我下集合令的时候，那群精灵自然也撤退光了，所以接下来的问题，就只剩搞定从萨拉城过来的援军。

照理说，领队的人如果是冷翎兰，那么只要短短几句，我就可以把事情交代清楚，以她的精明，自然会认同我的做法，一起把这件丑闻压下，免得破坏会议气氛。

我从高处俯视，只见一道蓝色倩影抢在大队援军之前，由山腰处闪电往上飙射，轻功好快，却不是冷翎兰是谁？只要和她一见面，说个几句，危机就先过去了。

不过，事情却朝着最不妙的情形发展。就在蓝色倩影疾风般地飙上山岗，我正要往前迎上时，周围空间的灵波无预警地震动起来，另一道黑影抢先在山岗上缓缓现身。

瞬间移动的魔法，赫然比冷翎兰的轻功快上一步，结果当冷翎兰出现在我面前时，娜西莎丝也同时现身，这下子我什么话都说不出来了。

冷翎兰确实是个很聪明的主帅，她一看状况，眉头微皱，只是问我目前情形如何，而不问我发生了什么事。我当然也就只报告护庄部队的伤亡情形，同时加上一句贵宾已经获得保护，安全无碍，送往他处，而对其他状况绝口不提。

短短一刻钟之内，情形越来越恶化。庄园内的火头是全部扑灭了，但庄园外的紧张气氛却才刚刚开始，娜西莎丝会察觉有异而前来此处，其他人当然也能。就在一刻钟内，以莱恩·巴菲特为首的各国要人，简直就像是约好了一样，相继出现在眼前。

“翎兰公主、法雷尔万骑长，这里发生了什么事？”

会问出这句话的，都是二三流的喽啰人物，真正的重要人物，不用自己开口，却都在等待着回答。然而，被这么多顶尖人物的目光给集中，有关切，也有等着出糗的敌意，纵然我再怎么胆大无畏，却也没法在这时过分胡言乱语，只能简单交代，刚刚这里出现暴徒袭击，我恰好经过，率队击退。

“暴徒究竟是何来历呢？”

伊斯塔人不安好心地这么问了，我正不知是否该将预设答案说出口，不知何时出现在人群中的茅延安，大摇大摆地抢上一步，说在这种时候掀起骚动，这很有可能是黑龙会的阴谋，大家要小心注意。

好大叔，真是英雄所见略同，连证据都不用，就把贼赃一股脑地都栽在黑龙会头上，如果黑泽一夫那个鸟人在这边听见，不知道会不会把你追斩到南蛮去？但是你说话就说话，为什么还要朝我使眼色？怕别人不知道你在耍奸吗？

然而，伊斯塔人却对这个草率的推论不表认同，娜西莎丝更率先出言嘲弄，表示为何一切阴谋的背后都有黑龙会？堂堂阿里布达的王都，却任由黑龙会的奸徒横行无忌，为所欲为，这不是太好笑了吗？

“尊使这么说就不对了，阴谋的背后不是黑龙会，那难道该是伊斯塔人吗？这么说起来，最近敝国王都确实有几件怪事，要请尊使协助调查一下……”

淡淡的一句还击，但当这句话出自冷翎兰口中，任谁也听得出里头的危险气氛，这一对同列于七朵名花中的美丽绝色，同时也是誓不两立的死敌，更何况伊斯塔人最近在国内确实策动几件阴谋，包括袭击我在内，都有形迹可循，这一下发话，登时令娜西莎丝气势受挫。

但这伊斯塔的魔女也不是好惹角色，随即出言辩驳，表示伊斯塔使团在萨拉附近受到袭击一事，到现在还没有下落，当初表示要承担责任的某人，是否该有所担当？

咄咄逼人的责问，冷翎兰却显得很平静，一句“某些民族阴险狡猾，焉知是否有人自导自演，乱人耳目”就把这问题推回去。一时间，火爆的气氛仿佛令众人置身战场，全然忘了眼前的残破山庄，还有究竟为何而来。

情势正自僵持，一个平和中正的男子语音，适时地解决了敌我双方的问题。

“莱恩总统、冷大国主、各国重臣，请稍安勿躁，敝人保证各位都会得到一个很圆满的解释。”

随着这声音，两个人影从青烟袅袅的焦黑大门中走出，为首的一人，正是之前未曾公开露面的伦斐尔王子，而跟随在他身后走出的，则是那名身分不明的中年文士。

（糟，看这架势，该不会是伦斐尔的随护高手吧？听说伦斐尔和方青书一样，都是心禅老秃驴的得意弟子，难道就因为这样，从光之神宫调高手保护他？哼，真是种族歧视，美形的精灵王子就连护卫都长得帅，我就要整天看不良大叔，没天理……

心里胡思乱想，我忽然警觉到事情严重性，毕竟索蓝西亚的头号重臣浮现台面，造成的冲击将不亚于当初娜西莎丝的现身，我可以想像到身边这时的震惊与冲击，而耳边一片的寂静无声，正说明了这个猜测。

缓缓转头四顾，看到的东西一如所料，在场众人有不少都变了脸色，除了莱恩、冷翎兰这样权力中心的人物，就连茅延安都停了动作，面上露出喜色。只是，他们目光集中的对象，却有些古怪，虽然是望向伦斐尔，但目光落点却放在他身后，那一名中年文士身上。

“关于今天发生在这里的事，老夫和伦斐尔王子稍后会做出解释，但在那之前，我可以证明，伊斯塔使者团确实在萨拉城外遇到袭击，并非虚言伪造……”

这番话没头没脑，更一下子把话题扯开，帮伊斯塔人说起话来，让人弄不清楚这人到底是帮哪一边的，只看他轻抚短需，温言说道：“当时的情形相当凶险，我适巧路过，协助伊斯塔的朋友抵抗敌人，经过一番战斗，终于将对方击退。这些凶徒身分不明，虽然有部分是阿里布达人，但究竟为何而来，由何而来，还需要详加调查才能弄清楚……”

一番话语惊四座，我偷瞥向娜西莎丝，只见她面上浮现喜色，显示这名中年文士正是当日她口中“神秘出现，帮伊斯塔使团击退凶徒”的高人，而冷翎兰的表情则是阴晴不定，不知道她是否认出了这中年文士的身分？

在场众人中，大概有九成以上和我一样，知道这中年文士大有来头，却不知他究竟是何方神圣。若说他是王族政要，他身上少了那种世俗之气；若说是绝世武者，当世五大最强者中，与他比较形貌相符的是……

隐隐约约，我听到后头有人在做猜测，但变态老爸我不会认不出；至于若说黑龙王会这么大剌剌地现身人前，恐怕连黑泽一夫自己都不相信。正当我要找大叔把事情问个明白，这名中年文士已经主动发话。

“老夫心灯，本乃一介方外闲人，因为此次和平会谈关系大地万民福祉，受我师兄所托，暗中关照协助，各位贤达有礼了。”

一句话说出，在人群中掀起了无声的骚动，人们的目光由疑惑转至震惊，继而变成热切之色，情形竟然与莱恩初莅萨拉城时候的气势有几分相像。

光之神宫对整个大地的影响力，是连三岁小儿都知道的事。执掌光之神宫的最高权力者，是德高望重的心禅圣僧，谣传他的武功修为已不在五大最强者之下，但由于从不出手，所以难以证实，只能从他的数名得意弟子，隐约得窥这名神僧的修为。

众所周知，心禅圣僧还有两名同门。大师姐心剑神尼，名列五大最强者之一，长年闭关清修，与世隔绝；三师弟心灯居士，少年时得逢奇遇，精擅极其罕见的火系魔法，据说是位性情淡泊、爱好文艺的雅士，自从师兄接掌宫主之位后，飘然而去，云游四海，再不问权位世俗之事，由于行踪飘忽，并没有多少人见过他。

但爱好文艺却不代表武功不强，光看心剑与心禅，就不难想像这位心灯居士到底手下功夫如何。更何况，即使不问世间俗事，他仍是慈航静殿公认的第三号人物，能动用、影响的范围，不会低过莱恩多少，而这样一个传说中的大人物，居然为着和谈会议，亲临萨拉城？

（呃……糟了，心禅来了倒不怕，怎么偏偏是这家伙？

我心中猛犯嘀咕，因为对我而言，心灯居士除了是位大人物外，还多了一层身分，就是羽霓、羽虹两姐妹的抚育恩师。万一这位大人物知道了我对羽虹的种种禽兽作为，那……

当我心里七上八下地犯着不安，一抬头，却刚好看见被包围在簇拥人群中的心灯居士，也正朝我这边看来，眼中的笑意温和，但出口的那一句话，却令我惊得魂飞魄散。

“法雷尔将军吗？果然是名不虚传的少年英雄，听我两个不成器的徒儿说，你在南蛮神出鬼没，机变无双，挑动分裂四大兽族，颠覆蛇族的奸谋，更甘冒大不讳地强拔万兽尊者的虎需，大有侠气，老夫很欣赏你啊。”





第二章 病弱残躯

这一天，我突然很想掐死方青书，也很想掐死我自己。离开南蛮时，我大意地忘记委托他，不可以漏我的身分，却忘记这个素来行事光明磊落的儒侠，胸襟坦荡，在回师门报告时，把他所知所见的全说了。

然后，就是心灯居士当众的一席话，让我再次享誉国际，毕竟无论是哪个民族的历史，和兽人之间发生过的几场战役，纪录都不是太好看，而今一个人类凭着自己的能耐，在兽人的老家搞风搞雨，弄出大破坏，更敢正面挑衅万兽尊者，勇救弱女，这简直是堪称民族英雄的伟大功业。

这么大的事情，本来如果由我自己招认，大概还不会有多少人信，可是由心灯居士的口中说出，那就是有了慈航静殿全体的背书，无庸置疑。结果，来自各国重臣、要人的赞美与惊奇，像海潮般瞬间把我淹没。

金雀花大总统表示要搬勋章给我，就连高傲不驯的冷翎兰、娜西莎丝，看我的眼神都多了几分异彩。在这光荣的顶点，我本该欣喜若狂，无奈整颗心却冰凉到极点，因为当这宣扬四海的消息，传到南蛮，本来因为不知道我身分而无法行动的兽人势力，将对准我这个靶心，怒涛似的涌过来。

而撇开我的处境不谈，心灯居士、伦斐尔王子的先后出现，为错综复杂的萨拉城局势，再次造成了震动。

伦斐尔与他那群精灵一起离开，说稍后将会对整件事情作交代。至于和精灵方面的交涉问题，我这层级低的中阶主管无资格过问，自然有莱恩总统、翎兰公主能者多劳；比较麻烦的，还是娜西莎丝这魔女，早先信誓旦旦说要揪出我背后的黑魔法师，一有机会就来刺探消息，从我在南蛮的活动问起，几句话相互试探之后，我才顿时醒悟，她并不是在意我的南蛮行，而是怀疑我们把人藏在这处庄园，因此才受到袭击。

哈哈大笑是很简单，不过要脱身就比较麻烦，还好茅延安大摇大摆地走过来，说是有紧急军务，拉我去摆平；娜西莎丝摸不清楚大叔的修为深浅，始终对他的威名深深忌惮，不愿正面冲突，就这么给我们两个趁机开溜。

“怎么样？姜还是老的辣吧？轻轻松松就帮你摆平一关。”

“嗯，如果你能在我被那群精灵追斩的时候早点到，事后少邀一点功，我会更感谢你的。”

“这个……啊，对了，你的国王老大要召见你。”

这当然也是一件很要命的事，国王陛下找我的理由，不会是询问不知所谓的公务，而是再度关心我拯救他宝贝女儿脱离苦海的任务。我不知道如何交代，幸好茅延安自告奋勇，愿意与我一同见驾。

进到皇宫，身负皇命在身的我，轻易长驱直入，像过往那样，在御书房外头等待着陛下的召见。也许“办公累了稍稍躺下休息一会儿”的考量，并不适合坐拥后宫成千佳丽的帝王吧，即使距离御书房还有老大一段距离，我们却一直听见几乎已成候传惯例的声音。

“啊……陛下……国王陛下……”

“桀桀桀，朕等会儿还要再干八个宫女。”

似曾相识的对话、喘息，茅延安朝我瞥来奇怪的一眼，我则是耸耸肩，道：“看什么？这次运气已经不错了，上次我来的时候，他起码要再干十个宫女。”

国王陛下的体力似乎不是很好，又或者是这名姬妾魅力欠佳，这一回合在短短时间内结束，跟着，侍卫们进去，把适才侍寝的姬妾，用一条厚厚毯子裹着抬出去。

“真想知道那毯子里的美人是什么样子。”

“想看女人裸体就直说嘛，除了光溜溜的样子，还会是什么样？”

我多少知道一些宫内的防护措施，为了防止被女刺客藉着侍寝机会暗杀，通常国王要临幸嫔妃或宫女之前，都会让侍卫把她们脱得光溜溜的，检查没有携带危险物品后，才用毯子裹着送进来；当然离开的时候也是一样。

我们的运气比预估中还好得多，国王陛下似乎得到我们抵达的消息，不再继续多干那计划中的七个宫女，直接要我进去见驾。大叔让我稍安勿躁，他先进去和国王说了一会儿的话，跟着我再被召进去时，大叔向我比了一个万事没问题的手势，国王陛下也不以为怪地向我表示，请到欧伦先生相助，大事成功有望。

“朕Ｘ岁登基……Ｙ岁成亲娶后，Ｚ岁有了长公主，多年来，她是朕心头最疼爱的掌上明珠，想不到……”

假如不是刚刚见识到国王陛下纵横床第的威猛模样，我一定会觉得他是亡国之君，堂堂一个大男人，居然说个几句话就红了眼睛，用袖子频频拭泪，哭泣说着他可爱纯洁的女儿，为了国家自愿牺牲，现在受到多么悲惨的煎熬……云云，听得我一个头两个大。

正不知道该如何脱身，他突然止住哭声，说：“事情刚才欧伦先生已经说了，你学艺不精，武功不强，要你去与那险恶的基佬周旋，确实难为你了，朕现在给你一个好处，皇宫里头收藏的武学秘笈，随你观看，三天后你……大概有个五大最强者的实力，事情就好办了”当不合理的民意，凌驾于专业之上，这真是一件让人万分痛苦的事，无奈我不能选择辞职来回应。三天内变成五大最强者，那岂不是要我在三天后有能力去单挑黑龙王？这是个合理的世界，别说是阿里布达皇宫里的破烂秘笈，就算把五大最强者找齐，一起传功于我，也不可能有这么夸张的效果。

但又能说什么呢？这个国王陛下摆明就是一副不接受抗辩的样子，我只有领旨谢恩，赶快出去筹谋对策。

“喂，你到底和他说了什么？为什么他……”

“喔，这冷弃基一看就是色鬼，我告诉他萨拉最近的神秘美女传说，说会帮他留意绝色佳丽，绑来送给他上，他就同意让我帮你忙，一起拯救他宝贝女儿脱苦海。”

“什么？你这皮条客居然……不对，我是说你干什么跟他说我的武功不强，不能办事？”

“难道你自认武功很强吗？”

我们边说边走，由于刚才与国王陛下进行的是机密对话，所以离开时也是走不引人注目的后门，当我正想纠起大叔的衣领，严厉质问，突然看到几个侍卫行动鬼祟，好像在抬一个木箱出去。

“等一下，你们几个给我站住！”

我以前听过，皇宫里头有一些侍卫会偷财物出宫变卖，这些事情不碰上便罢，既然撞在我手里，当然得管一管，更何况……说不定有几分油水可以捞，横竖很快就要被黑龙会与兽人联手追杀，多搜集一点跑路费资本也是好的。

御前侍卫的职权很大，不过认出了我和茅延安，纵然不愿，也只能让到一边去。

“浑你个帐，看看你们偷了什么东西，要是东西贵重……啊，仆你个臭街，这、这是……”

即使是我和茅延安这样的老江湖，一时间也不禁耸然动容，箱子里装的并非是什么金银珠宝，而是一个赤裸裸的美人儿。秀雅纯洁的容颜，平坦的胸部，几乎找不到一根毛发的耻部……呃，我估计这个小美人儿不会大过六岁。

圆睁睁的大眼睛，诉说着极度的惊恐与畏惧，不过我们却无能解救，因为她伸吐出来的小香舌、雪颈上的深深扼痕，都说明同一件事实：她已经死了。

“这……”

我本来想说点什么，但是看到垫在那具裸尸下的厚毯，我知道自己最该做的事，是保持沉默，当作没看到。

“嗯，你们几个，快点把陛下……不，把上头交代的事情给办好，别在这里摸鱼。”

匆匆撂下这样的一句，我和茅延安离开了皇宫，坐上马车打道回府。尽管一直戴着墨镜，但我刚才看到的东西，这位不良中年一定也看到了。垫在那具裸尸下的厚毯，就是不久前从御书房里扛出去的那一条，换言之，国王陛下临幸的小美人儿、扼杀那裸女的凶手……我们都知道那代表什么。

在隔音良好的马车里头，不虞有人听见乘客谈话，确认了这一点之后，大叔开始说话。

“贤侄啊，你会不会觉得……”

“大叔，我们都只是拿人薪水的公务员，除非有了发动革命的觉悟，不然最好学着当傻子。”

“可是……怪异的性癖是没什么，妓馆里也有很多爱掐脖子的ＳＭ狂，但是把对象放在那么小的……这是不是有点……”

“玩女人而已嘛，有什么大不了的？花钱的时候，我嫖过比这更小的；如果是强奸，我也干过比这稍大的，他是国王，自古帝王都是荒唐的，你看不顺眼，想要拿他怎么样？”

然而，即使是这样，我也从来不曾为着玩乐的理由虐杀女性，更没有勒毙过这样的小女孩。当然，这样子想，并不能代表我就是什么好东西，在名为道德的衡量尺上，我与国王都是两个变态的人渣，只不过，我此刻确实感到一种反胃的不快。

“贤侄啊，你觉得……如果你今天有像令尊一样的强大力量，那么你会出来主持正义吗？”

“你不说我还忘记了，你这个穷酸画家，刚刚为什么算记我一道？三天内变成五大最强者，就算找恶魔许愿都做不到，你……”

说得火大，我一把扯起茅延安的领巾，而他则一副委屈地回答。

“这是为了让你成才啊，你这个人没有一点强迫性的东西在后头推，就根本不会自发性地进步！你想想，兽人们马上就要找过来了，如果你的武功不强，那岂不是……”

“那也不用这么强迫啊，现在怎么交差？你有办法在三天内抓到那个神秘美人吗？哼，说起来都是那个心灯不好，这样子摆我一道，你和他不是多年老友吗？怎么事先也不帮我说……”

本来渐趋和缓的情绪，在我想到一个可能性之后，一下子紧绷起来。不由分说，我一把掐住茅延安的脖子，厉声喝问。

“该不会……是你要心灯老鬼这么整我的吧？要他把我在南蛮的事当众抖出来？”

“别、别误会，我……我喘不过气了。绝对、绝对没有这样的事……”

这样子辩解，但从我手劲没有放松，他想必也知道我不怎么相信，这才在我稍稍松手后主动招供。

“我真的没有唆使他这么做，不过……前阵子收到他的信息，向我查问南蛮一事的真假，我把你夸上了天去……这也是为你着想，如果不先美化你的形象，到时候你玩过羽虹丫头的事情被揭露，心灯不是非杀你不可？”

“你什么事都能说出一堆大道理。”

“我这是为你着想。况且，你看不出来吗？你嘴边的月雪双汤，都有相同期盼，希望你早一日变成你父亲那样的英雄人物啊。”

“不要……再让我说第二次，我不想和那个变态老爸一个德性。你再说一次，我不会让你有机会好好死。”

“好，我们不说你的变态老爸。但你是一个务实的人，眼下局面这么不利，除了远虑，还有娜西莎丝这个近忧虎视眈眈，你没有一点傍身之技，怎么撑下去？难得那个玩幼女的老变态这样大方，让你使用宫内库藏资源，你……”

“就算要练武，也不需要靠皇宫啊！阿里布达皇宫能有什么好东西？里头凡是有点苗头的秘笈，早就被我们家上两代给顺手带回家了，翎兰臭婊如果不是被送去慈航静殿，凭那堆烂书根本练不出个屁来。”

被我这一说，茅延安点头道：“对啊，法雷尔家的玄武真功，天下第一，你只要把玄武真功练个一两层，比什么秘笈都管用，既然你也这么说，那你……”

“你好像忘记了，我过去说过很多次，我天生体弱，不能习武的。”

这话题我们并非首次讨论，茅延安过去也唆使过很多次，但每次只要说到这一句，他就举手放弃，怎知这次当我冷冷回应出去，他却很诡异地一笑。

“嘿，就怕你不这么说，好啦，咱们下车吧。”

不知不觉，马车已经抵达了爵府，我与茅延安一起下车，进入爵府内，一句话都还来不及说，就为着眼前的景象而吃惊。

福伯这开门人理所当然地站在我面前，但是前厅的桌椅上却坐着两个人，而且全都是不应该出现在这里的人。

月樱的出现与顺利进入，我还能够理解，当年她出入我家频繁，与福伯熟识，要进爵府当然没问题；但是坐在她身边的……为什么心灯居士也会大驾前来？

这人目光锐利，可别看出了我与月樱之间的奸情。

“法雷尔将军，请过来谒见居士，今天承蒙他允诺相助，来帮我们一个大忙。”

月樱的称呼，因为有外人在场而变得拘谨，但我仍感觉到有几分诡异。而在她的解释中，我大致明白，心灯居士不但是众所知名的巧手神匠，更是光之神宫属一属二的医道圣手，这次受月樱请托而来，专门帮我“看病”“如果没有茅老师的面子，要请动心灯先生可不容易。不过，心灯先生说，他两个弟子在南蛮很承你的情，在情在理，他也希望能够回礼。约翰，你真是了不起，居然在南蛮干下了那么样的大事，我也很以你为荣喔。”

为了他的两个弟子，要对我回礼吗？这还真是让人浑身发毛呢，虽然以羽虹的高傲个性、身为女性的矜持，不太可能把发生在南蛮的事告诉旁人；而心灯居士一副抚需微笑的温和模样，也不像是包藏祸心，但想到那些不祥的可能性，我还是觉得直冒冷汗。

只是，现在已经没有什么逃躲的空间了。月樱的关心、茅延安的妥善安排，无疑已经把我推到一个难以推托的位置，虽然我摇手说不想修练其他家的武功，但该死的福伯却在这时泪眼汪汪地跑上来，说少爷为了预期小少爷有一天回心转意，早就在家里留下了秘笈。

“虽然只有第一层的口诀，不过少爷当初交代了，只要小少爷将来身体好了，练功时不会……不会……就可以从这开始练习……”

王八蛋，连变态老爸也阴我一道，这下子还有什么话好说？

“姐姐，我还想多问你一次，你真的很希望……我好好练武，变成像我老爸那样的强人吗？”

正经的语调里，月樱可以听出我的认真，而我也留意到，当月樱点头说“嗯”时，眼中所燃放的期盼之情，是我从来也不曾看过的炽热，令我惊觉到，一心爱护我的月樱姐姐，竟然这么样地希望我改变。

每个男人都会做些事，来取悦自己的女人；月樱素来都是那么云淡风清的个性，不希罕任何名贵礼物，也不需要任何名贵礼物，回思我们相处的这段时间，只有她像个姐姐一样地对我付出，我从没为她做些什么，现在也该稍稍让她高兴一下。

抬起头来，在月樱背后的大老远处，一个梁柱与屋檐所形成的暗角，我发现有个人正躲在那里，窥视着这边，却不敢出来与众人接触。虽然她大半身子躲在梁柱后，但是那藏不住的狐狸尾巴，却告诉我她的身分，而她偶尔探看出来的眼眸中，我看到了与月樱姐姐相同的炽热。

每个人的一生中，都有些义无反顾的时候，这就是我现在的感觉。事实上，连我自己都开始心动，期望那渺茫的侥幸。也许……经过了这许多年，我身体状况真的不一样了，上次修练兽王拳也很顺利，这次又有一个医道高手在旁护法，或许我真能改写过去那不愉快的纪录。

“好，我干了。”

玄武真功的口诀，当年我一早就已经背熟，不用再拿出什么鬼秘笈来看，这时则是在众人的包围下，盘膝坐好，默默运功，照着口诀行功。

难得练功，一开始的气息运转并不顺遂，花了好一阵子仍静不下心来，这时，忽然有支手指在我后心按了几下，每次轻按，就是一股暖流行遍全身，也不知是禅功还是光明系的魔法，到后来，整个身体一片暖洋洋、轻飘飘的，直欲翔身仙境，诸般外魔皆不能侵。

（有高手护法，果然就是不一样……脑里浮现这个念头，我正要趁势宁定心神，照口诀行功，脑里却陡然轰的一声，彷佛被触动到什么，无数的画面、闪光在脑海里狂啸而过，雪白的女体、浓烈的血腥、捂住嘴巴的手……各种画面闪逝的速度太快，我甚至来不及捕捉到些什么。在脑内心神剧震，几乎走火入魔的同时，体内真气也为之大乱，开始逆冲向腑脏各处。

几乎只是一瞬间，我就觉得自己彷佛置身万度洪炉，不由自主地大口大口往外呕血，难言的痛楚像是锉刀一样，狠狠地刮着痛觉神经，睽违多年的痛苦感觉，再度出现在身上，而耳边则断断续续传来焦急的对话。

“他的真气……怎会……危险了……”

“古怪……心灯禅定印也止不住……玄武真功果然不愧……”

“他人都快死了，你夸他家传武学有什么用？”

各种声音在耳畔响起，我感觉到背后、前胸各自有几道暖流传入，但和体内暴走的真气狂岚相比，却是那么地微弱，迅速就被冲毁崩溃，而出血现象更在持续，大量黑红色的鲜血，被体内的压力所迫，疯狂地往外找着出口，不只是嘴里，更从耳鼻中溢出。

意识模糊的边缘，我勉力睁开眼睛，依稀看到几个晃荡不清的人影，下意识地抬起手，从嘴边一抹，只擦得满手鲜血。

“…妈的……现在……你们知道……为什么每次练功完……我身体都会病弱一阵子了吧……干……”

没有针对哪个人，只是努力把这句话说完后，我像是用尽全力地把血喷出去一样，在用尽身上每一丝精力后，颓然倒下。

“小弟！”

一声令人整个心口都痛起来的急呼声，与淡淡的樱花香气一起靠近过来，当鲜血喷洒在名贵的丝缎衣绸上，而我倒进一个温暖的胸口……能够晕躺在月樱姐姐的怀抱里，这是我在满身的伤痛中，唯一一点可以让自己觉得安心失去意识的地方。

黑暗，是属于梦的国度。

梦境，是一个理智所不能控制的世界。

不管怎样的智者、强人，在现实世界呼风唤雨，却都没有办法在梦境中随心所欲，不得不去面对一些连自己都会讶异的“自我”因为这样，我讨厌作梦，自从能够掌控自己行为开始，我就努力让自己不要作梦，别再看到那些讨厌的画面。不作梦的方式很简单，只要每天累得一觉到天亮就行，所以嫖妓宿娼是个很好的消遣，干了、醉了、累了、睡了，什么也不用梦，什么也不用去面对。

因此，像这样子的景象，我确实已经有好久不曾见到了。

地板的尽头，完全敞开的纸窗中，洒进来和煦的午后阳光，带着结梗花香的薰风，吹拂过窗边缓缓摇曳的躺椅；以舒缓节奏摇动的木椅上，坐着一名闭目午憩的贵妇人，她白净的素手，正搁在锦缎罗织的长裙上，尽管我从来没见过她的面孔，但我却知道她是谁。

“……妈妈……”

每次这句话一唤出口，梦就会醒来，别说期盼中的拥抱，就连那张面孔都没有机会看到；掌管梦境的神明，就像我那变态老爸一样，吝于给我这点宽容，所以我儿时曾因此很讨厌作梦，不过，这个梦境在我六岁以后，有了改变。

前方的光影在呼唤声中消失，但新的光影却在我身边出现，“不可以总是这样叫我喔，我……不是你的妈妈，你可以叫我姐姐。”

穿着一袭简便的雪白衣裙，不施脂粉，任一头黄金色长发自然披散腰间的月樱，就像月亮里的仙女那么美丽；有着慈母般温柔的少女嗓音，带着三分遗憾、三分浅浅的忧愁，轻声安抚我的不安。

“约翰，不要害怕闭上眼睛，不要怕作梦，姐姐的手在这里，你握着它，姐姐哪里都不会去，会永远陪着你。”

当月樱姐姐握住我的手掌，露出温柔的微笑时，彷佛身上都焕发着圣光，可是，为什么在这层光华之后的黑暗，是那么样地辽阔，无边无际得让人心怯？

会不会……月亮之所以皎洁，就是因为她总在黑暗夜空中出现。因为有这样的黑暗，所以明明握着我的手，约好她哪里也不会去的月樱，也在国家和我之间作了取舍，放开了我的手，在万众祝贺声中，成为了金雀花联邦的第一夫人。

而在那之后，这个梦境就陷入了更深远的黑暗，我看不见任何东西，周围也静得怕人，没有月色来照亮黑暗，我不知道该往哪个方向移动，只能在黑暗中作永恒的等待……因为这样，所以我讨厌作梦。

可是，今天这个梦似乎有了一点不同，在那一片深沉的黑暗中，慢慢地出现了一个光源。没有月樱那么明耀，和天边的月亮相比，它只是子夜时分挂在街角的一盏昏黄小灯，但即使如此，它仍是照亮了这一片黑暗。

我没有看见光源中人的相貌，只依稀感觉到，那是一名美得如似天仙般的清艳少女，穿着一件鹅黄色的裳裙，几下街头漫步，轻轻巧巧地出现在我旁边，贴在我耳畔，用一种似曾相识的嗓音，甜甜地说着一句有异国风情的话语。

“JOHN！RELAX，OPENYOUREYES……”

甜美而温柔的声音，彷佛是一个无形的魔咒，让我一下子从梦中急遽惊醒，可是，在由深沉梦境脱离的过程中，一种剧烈的反胃感觉，强力地压迫着我的呼吸器官，让我伴随着猛烈的咳嗽，由睡梦中回复清醒。





第三章 东方文化

“呕……”

“小弟！”

“呕……呕……”

在咳嗽与连串作呕中醒来，我差一点就呛得再昏过去，好在能喷出体外的东西，之前就已经喷得差不多，现在只是不住的干呕，忍受那种彷佛要把整个胃部翻转过来的难受。

朦胧中，我好像看到了什么东西，彷佛我正被几个人牢牢地抓住，四肢无法动弹，连些许挣扎都做不到；一只不知是谁的手掌，捂在我口鼻之间，不让我喊出呼救；而眼前彷佛有什么东西，是我不想去看，但又被强逼着去看的东西，脑里乱哄哄的一片，呼吸更是困难，心里好像在疯狂呐喊着些什么，可是我却听不清楚，什么也听不清楚，只有那股像是要捣碎整个身体的呕吐感觉，一波又一波地冲击理智。

“呕……呕……”

幸好，一只雪白柔皙的手掌，适时地给了我抚慰，不住轻拍我背后，将那剧烈的咳嗽与呕吐给平复，把我的意识给拉回了现实世界，随着眼前景象由模糊变为清晰，我也看清了那个一直守候在我床边的女人。

“姐……姐姐？你一直守着我？”

“躺着别动，心灯先生说，你这次的内伤不轻，他虽然用禅定印法帮你调理内息，但还是要好好休养两天才行。”

月樱用一根丝带把长发盘系在头上，挽起衣袖，露出雪白的玉臂，从旁边的脸盆帮我打水洗脸，熟练而俐落的动作，让我感到一股久违的怀念，彷佛回到当年她云英未嫁时，照料染风寒发烧的我，一昼夜守在床边，不眠不休的情景。

“姐，我口好干……”

“胸口的感觉好点了吗？如果气息顺了，才可以喝水，这杯茶你慢慢喝，别呛着，我另外帮你熬了汤，一会儿你先喝着，再躺下多睡一天，养养精神。”

月樱身上传来淡淡的血腥味，那是我昏迷前大口喷洒上她衣裙的结果；从那鬓发散乱、额上见汗的憔悴容颜，可见我昏迷的这段时间里，她也并不好过，直到我清醒过来，她紧蹙的娥眉才展放欢颜。

而在我喝茶被呛到，咳嗽出声，她轻轻拍着我后背时，我才留意到，月樱手掌上真的在焕发柔和白光，被这片白光洒照过的部位，不适感觉顿时减轻。当咳嗽停住，我反手握住她掌心，很讶异地问她，为什么会使用回复咒文？

“在金雀花联邦呆久了，上慈航静殿的机会很多，莱恩建议我学一点防身技巧，我……笨手笨脚的，学不会什么上乘武术，就学一些照顾人的光明系魔法了，你别笑啊，我知道自己这方面没天份的……”

“傻姐姐，学光明系魔法不靠天份，只有天资聪颖、心灵不纯洁的人，练一辈子也练不出东西的。”

月樱似乎对自己笨拙地使用回复咒文一事，感到相当羞赧，一直要我别用这取笑她；我则是觉得这很有趣，因为光明系魔法七成以上都是向神明借力，如果心灵不够纯净，又不肯花长时间去练习，那借上半天也只能借到个屁，所以修练光明系魔法失败的人，转投黑暗系魔法的例子比比皆是，但月樱……她似乎在这方面颇有天份。

想想也觉得好笑，这么一名女神般的美丽姐姐，为什么我梦里会有那样的联想？什么黑暗？什么乌云？这样子的杞人忧天，真是可笑之至。

“心灯先生说，你的情形很怪异，他从所未见，要好好思索一下才能对症下药，在那之前，要你安心休息，别急着练功。”

“去，事前说他保证没事，事后放这种马后炮，说什么都是他在说……”

“其实，我也有责任，如果不是我也鼓励你尝试，也不会把你害成这样。”

“这是老毛病，从小就这样了，每次要练功，就会呕血呕得乱七八糟的，然后病上好一阵子，搞得身体越来越弱，最后只好放弃。”

这次能苏醒得这么快，心灯居士果然有一手，不然以往起码得昏去三天。可是这个排斥好像只针对玄武真功，不然为什么在南蛮修练兽王拳就可以没事？然而，总记得小时候是练什么就吐什么，连那么天才的变态老爸都束手无策，所以我才放弃练武的……

“奇怪，以前我照顾你的时候，你虽然总是偷懒贪玩，不肯学伯父的技艺，但不记得你有这样的病啊。”

“谁知道，时间太久了，对那时候的事情，我很多都只有个模糊印象，记不得了。”

有那么一瞬间，月樱露出了淡淡的忧伤表情，我不太敢肯定，想要再问，她已经起身去取来汤。我有点困惑，不知道她愁容的理由，是我刚刚说错了什么吗？还是……月樱她想起了什么？

忘记……是月樱想起了那个对她失约的男人吗？那个没有能好好守护公主的骑士？

这个念头让我相当不愉快，而当月樱把汤端来，我一口一口地啜饮着那浓郁而苦味的汤汁时，尽管月樱就在我面前，但我心情实在高兴不起来，反而给呛了一下。

“咳、咳……”

“怎么了？呛着了吗？没大碍吧？”

月樱急惶地靠过来，坐上床沿，轻拍我背部，却浑没发现胸口的春光乍现。

从她下垂的领口，我看到了一片雪白的胸部，里面的胸衣包裹着她饱满的乳房。我稍微调整角度，略显大的胸衣，遮挡不住她白皙的胸部，从我瞥去的角度，简直可以一览无余。

见着这幕美景，我色心顿起，可是才要进行偷香窃玉之举，月樱就已经察觉，轻轻巧巧的一挪身，整个躲了过去。

“小弟。”

月樱的嗔怪，让我只能放弃蠢蠢欲动的欲望，毕竟面对一名谆谆告诫我注意身体、别贪图短暂淫乐的女性，我除了低头认错，还有什么好说？

一夜无话，第二天一早，我还没有来得及找阿雪问话，确认一下昨天的状况，茅延安就来接我上班，路上也顺道解释一些事。

关于三日内练武有成的命令，国王陛下不会再宣召我进宫询问，原因是茅延安扛起了善后责任，昨夜请动心灯居士亲自入宫向国王陛下解释，由于体质问题，我已练武失败。

光之神宫的大人物亲临皇宫，我们那个全无骨气可言的国王，险些从人家的帽子一直膜拜到脚底土地，最后心灯居士被迫留下，为国王陛下讲解养生之道，顺便接受国宴款待。

另外，今天首要面对的大事，则是索蓝西亚的奇袭事件。

索蓝西亚在我国境内发动突击队，想要绑架优秀匠师一事，假如不是因为发生在这种时候，一定会酿成巨大问题，因为这群精灵谁不好惹，偏偏惹到冷翎兰的头上，以这女强人的刚烈个性，哪有不强力反击的道理？

“现在这种情形……大概会私底下暗斗好一阵子吧。那票精灵看起来斯文，其实是最擅长搞这些外交斗争的种族了。”

茅延安的评估其来有自。索蓝西亚的文化，与其历史一样是悠远流传。与人类的历史不同，他们除了之间曾几次受外敌入侵，或是遇到世界大战级数的危机，因而面临传承危机外，他们从来不曾发生过内斗或是叛乱，这点倒称得上是相当优雅而高智能的种族。

不过，尽管爱好自然与和平，却不代表他们对于其他的人形种族，也有同样热爱。长年与人类、兽人、矮人明争暗斗，相互争夺生存权利，他们早就磨练出了一套以典雅的仪态，洗链地干着龌龊事的本领。

“即使同样手染污泥，精灵仍然会比人类优雅百倍。”

这是索蓝西亚的自负，也许罗赛塔的矮人们，会咧着大嘴嘲笑，不过至少从阿里布达、伊斯塔、金雀花联邦这三个人类大国的角度来看，确实没什么资格说精灵卑鄙，因为那句索蓝西亚格言的背后，还包含另一个意义：精灵的手即使染黑，也只是染着污泥，绝不会像人类那样染上污血。

“总之呢，刚刚收到的消息是，索蓝西亚……不，伦斐尔王子要举行公开会议，向各国交代一些事务。”

我兴味索然地答道：“喔，莱恩和翎兰臭婊很努力嘛，终于逼得索蓝西亚点头了，不过，该不会是在会议上说一堆慢条斯理，有等于没有的狗屁东西吧？”

“不管会说什么，精灵们的发言都是慢条斯理、长篇大论，但是这一次能逼得索蓝西亚点头，放弃与伊斯塔联合，最大功臣其实不是莱恩和冷二公主，而是贤侄你喔。”

“那是我用惨痛代价换来的……”

确实，如果没有我适时地出现在那里，那票精灵可能早就完成了绑架的工作，扬长而去，冷翎兰就算知道敌人身分，也很难下手查办。

当然另一个可能，是织芝被迫施展她未算上乘的武技，打一场胜败难料，却肯定双方伤亡惨重的战役。但不管怎么样，不可能把伦斐尔给逼出来，自然也不会把索蓝西亚逼到这个不能再隐身暗处的处境。

“如果伦斐尔不露面，这个会谈就有得拖了，尤其是前阵子本来有消息，索蓝西亚已经和伊斯塔交涉，要联手搞砸这个会议……”

“什么？他们不知道这样子对他们没好处吗？”

“有时候，人们如果少拿了好处，那就会希望大家都没好处可拿。如果这个和平会谈成功，获益最大的可不是索蓝西亚和伊斯塔。”

“但没有各国联合的外力，伊斯塔不可能独力压倒黑龙会，取回那些失窃的技术啊？”

“问题是，如果借助诸国外力，压倒黑龙会之后，各国一起分杯羹，机密更没可能守住，一样不划算啊。”

有时候，我常常以为自己的思考够现实、够残酷，不过最近这个月以来，我却常常发现所谓的现实，远比我料想中更要残酷。残酷的理由，不是人们为了现实，作出冷血却明智的取舍抉择，而是他们明知道这条路的尽头是死地，却仍开心地搂抱着滚下去；最无奈的事，就是我无力改变这一切，只能眼睁睁地看着他们拉住我，陪这群蠢蛋一起走向毁灭尽头。

“很残酷是不是？明明大敌就在眼前，人们却为着种种理由争权夺利，最后步向灭亡。”

茅延安笑道：“其实每个生物的天性里头，都有着自灭的倾向，或多或少而已。你和月樱夫人不也是吗？明明知道这么偷情的后果，会像飞蛾扑火一样，但你们仍然克制不住地去做了，从这一点说起来，贤侄你与那些蠢蛋并没有好到哪里去啊。”

“你不要每次都那么看穿我心思行不行？听你的口气，好像存心看着我完蛋一样，我现在心情非常恶劣，你少惹我。”

心情不佳是事实，即使心情很好，我也很讨厌精灵一族做事的繁琐风格，那种斯文温吞的排场，每一分一秒都在耗着我的耐性。

果不其然，我和茅延安一进入会场，看看那个镀上一层雪亮白银的高台、看看那些用不去皮藤枝交缠组成的摆设，典型的索蓝西亚风格，高贵而不见奢华之气，但看在我眼中，这份高雅却总带着几丝虚伪气息。

会场内已经聚集了很多人。索蓝西亚的王子要发表重大宣言，却又没人知道他要说些什么，这自然引得众人议论纷纷，而谈得最多的，就是有关伦斐尔的资料。

精灵们除了给人高贵感觉之外，神秘气质也是一个既定印象，而伦斐尔更是索蓝西亚的一号神秘人物，自从他开始逐步接掌索蓝西亚政务后，各国均盼与这位极有可能成为下任索蓝西亚王的精灵贵公子接触，但他却一反精灵贵族的常态，鲜少出席各种宴会，热衷于文化研究，不时外出旅游、打猎，令外人很难见到他的面。

索蓝西亚的王室与军部，对这位二王子的保密措施，甚至比大王子……甚至国王本人还要周密，周围各国的情报部门，使尽全力去打探消息，也只能得到一个百思不得其解的情报：伦斐尔·格兰纳斯·斯特丁爱好东方文化，因此并不讨其父王的欢心。

本来外人还很难理解，为何索蓝西亚对这名二王子如此保密，直到三年前，向来精于射箭、魔法，却因为没有强力骑兵，总在战场上吃亏的索蓝西亚，冒出一支“疾风”骑兵团，在伦斐尔的统帅下，在一夜间消灭了为祸索蓝西亚东北的蛮族马贼，尽显卓越的军事天份，这才惊动四方，从此得在战场上提防一群精灵神射手组成的骑兵团。

当我和茅延安进入会场，众人议论纷纷的话题，登时转移到我们身上。由于被莱恩当成“自己人”的缘故，这段时间我们与莱恩走得很近，身价水涨船高，自然也成为注目的焦点。

在喜欢论人长短的这个精神层面上，政客和狗仔队记者实在没什么差别，事实上，右侧那边还真的有几家报社，派人来采访这次索蓝西亚王子的公开宣言。

“贤侄，你猜……不，不用猜，你希望伦斐尔等一下上台，会宣布索蓝西亚正式加入这次的国际和平联盟吗？”

“不知道，那是莱恩和翎兰臭婊的事，与我无关。”

话是这样讲，但我仍然希望事情朝对莱恩有利的方向发展，毕竟，这次联盟已经拖了这么久，如果协议不成，莱恩的地位受到影响，对月樱也没有好处。

“索蓝西亚二王子伦斐尔·格兰纳斯·斯特丁到。”

在年老司仪长长的宣告声中，伦斐尔从门口进入，身后没有半个随从，笔直地走向雪亮的白银高台，他的长披风洁亮如雪，拖在长长的红地毯上，尤其显眼，特别是他本身那带有王侯贵气的俊秀容颜，看上去犹如鹤立鸡群般的抢眼，从现身开始，就成为全场注目的焦点。

“贤侄，你觉得怎样？伦斐尔可是索蓝西亚出了名的美男子喔，可惜青书不在，不然两个人并肩站在一起，全场的女性都要尖叫了。”

“是啊，尖叫完以后，他们会被全场男性分尸。如果让这两个孽畜继续存活，那我们以后哪还有妞泡？照进化论的观点，我们岂不是要被淘汰灭种了？”

“有差吗？你执行繁殖动作的时候，几时问过雌性生命体的意愿了？”

“说得倒也是。”

谈话间，伦斐尔已经上了发言台，我和茅延安对看着耸耸肩，预备承受一篇亢长而繁琐的精灵式演讲，不过，入耳的第一句话，却让人有些吃惊。

“在场的各国重臣、要人，我是索蓝西亚第二王子、骑兵总司令，伦斐尔·格兰纳斯·斯特丁，今天来到这里，是为了有重大消息要宣布，为了不耽误各位的时间，我们就直接进入主题吧。”

很难得，精灵们的种族歧视相当有名，平时几乎是不屑与别的种族多说话，不过上了讲台，却往往像转了死性一样，说得滔滔不绝，伦斐尔如此开门见山，他究竟是精灵中的怪人？亦或者是种族歧视太严重了呢？

“这次我由索蓝西亚前来萨拉，是为了视察国际和平联盟的成败，这件事情的关系重大，我观察多日，始终不能作出最后决定，不过，前日的一件事，让我有了觉悟，作出了最后决定……”

五大国之一的索蓝西亚，即将正式表明态度，全场的人们几乎是屏住气息在等待，但也有少部分知道内情的人，显得相当轻松，包括金雀花联邦、阿里布达的首脑在内，好像早已知道伦斐尔会说些什么。

可是，我却感觉有点古怪。

（奇怪，偷袭山庄的阴谋事件，是索蓝西亚的大丑闻，既然决定把这桩丑闻遮起来，为什么还要特别提个尾巴？

当我正为这问题所困惑，伦斐尔抢先开口，“这件影响我决定的事，想来在座的各位多少有点耳闻，却所知不多，而我现在就来解答各位的疑惑。”

（不好！这个精灵王子豁出去了！

在伦斐尔开口之前，我先一步洞悉了他的想法，可惜却来不及做些什么。在接下来的一刻钟里面，伦斐尔像是回复了一个精灵在演说台上滔滔不绝的口才，大曝日前索蓝西亚特种部队奇袭山庄的内幕，说到激动处，用力捶打桌面，慷慨激昂的模样，让人简直不敢相信他是为精灵王子。

这些不为人知的内幕，化作一阵阵无声的波浪，震惊着在场众人。由于局面太过怪异，除了我与茅延安之外，好像没有人发现到，十多个形迹可疑的男人，悄悄地接近演讲台，不知道要做些什么，看他们小心翼翼的样子，似乎是想要避免让伦斐尔发现。

我察觉到这一点，却不愿出声点醒，因为照目前的情形来看，如果这家伙就这么被人暗杀干掉，我会非常开心。

伦斐尔所说的内容，并不只是单纯叙述事实，相反地，他愤怒地痛斥索蓝西亚精灵堕落若此，因为请不到一流匠师回国，居然使用这样下三滥的手段，除此之外，他也高分贝谴责本身的无能与督导不周。

“……如果不是我的统领无方，索蓝西亚的军人不会做出这种事，这是我不能回避的过错。”

伦斐尔说得激动，居然做了一个超乎想像的动作。他双手抓住丝质衬衫的前襟，往两旁一扯，一排黄金钮扣应声崩落，衬衫也变成了一片碎布，露出了里头结实精壮的胸膛。

“哗哇～～～～！”

精灵王子当众露胸，这并不是说他有暴露狂，相反地，他所裸露出来的东西，令全场再一次哗然出声。

一条神态狰狞的凶猛青龙，从肩膀开始，栩栩如生地纹在伦斐尔的背上，而在他精壮胸膛的下方，一条长长的白布，在小腹上来回缠裹了十多圈；白布中好像插着什么，从形状看来，似乎是一把竹柄的小刀。

坦露胸膛、青龙纹身、白巾缠腹、小刀贴腰，再配合上那一套长裤打扮，在我们这种在外头跑过江湖、见过世面的追迹者来说，很容易就联想到一样东西，而他之后说的话，更证实了这个猜测。

“我伦斐尔身为社团……不，疾风骑士团的扛把子，能在索蓝西亚屹立不摇，靠的就是三样东西：够狠，讲义气，兄弟多。”

说着这些话的伦斐尔，彷佛从拘束中回复了本来性格，眉飞色舞，与刚才的斯文模样相比，更焕发着他的领袖魅力。

“没有能够教好小弟，这是我的过失，等我回到索蓝西亚，就会开香堂、照家法论处，给阿里布达王国一个交代，不过，男子汉大丈夫，讲的是公道，有人想要藉着这个错误，来勒索我们什么，这点我不会屈服，也绝不会和意图做出这种行为的人共事，所以我在此宣布，索蓝西亚将耻于加入国际和平联盟。”

掷地有声的一席话，充分表达了本身的立场，但精灵王子的流氓形象，给人们太强烈的冲击，相形之下，不加入和平联盟一事，已经不算什么了。

“大叔，照现在的情形来看，所谓的东方文化是……”

“大概是极道文化，或是黑帮故事看太多了吧。”

“你之前说……所有的精灵都很高贵典雅？翩翩有风度？”

“混黑社会的精灵例外吧，江湖生涯是个大染缸啊……”

彷佛与我们的谈论相呼应，把整件事情交代清楚的伦斐尔，要在台上做最后的总结。

“铮！”

一声清亮声响，伦斐尔拔出了腰间的小刀，把右手平放在讲台上，厉声说道：“作错要认，被打要立正，我一向是这么教小弟的。今天是由于我管教无方，小弟们才会不守社团的规矩，胡作非为，为了表达歉意，我要切下小指以示负责。”

这话不是单纯说说而已，伦斐尔说到做到，小刀就往右手小指斩下。雪亮的刀光骤闪，假如不是发生异变，我们几乎就差点看到血光飞溅，染上讲台的名场面。

或许是众人都吃惊得傻了，忘记掉讲台下面有一群偷偷靠近，蓄势待发的鬼祟份子，在伦斐尔亮刀砍手指的刹那，这十多个精灵骑士纷纷跃上台去，擒抱住他们二王子的手臂，十多个人拉扯扭打成一团。

“殿下，王子殿下，请您三思啊。”

“不要拦我，我要切下手指以示负责。”

“殿下，您自重啊。”

“不要阻拦我！”

“殿下！”

“喔喔喔喔～～～～”索蓝西亚二王子的当众宣告，透过各国的传讯系统、阿里布达的报社，掀起了最大规模的政治风暴。

一般的市井小民，对于伦斐尔其人其行，感到高度兴趣，毕竟索蓝西亚立国以来，背上有青龙纹身、做事充满极道硬派风格，自称社团扛把子的精灵王子，恐怕只有这么空前绝后的一个。

不过，仍然留在萨拉的各国使臣，就不得不面对索蓝西亚表态后，所造成的国际局势变化了。

伦斐尔的发言，并不只是代表了他的个人意志，而是有索蓝西亚的政治背书，从索蓝西亚本国没有发表任何声明的情形来看，也许他们国王确实不喜爱这个儿子的“嗜好”但却对他的决定百分百支持。

情势骤然演变成这样，对我方……至少对莱恩这一边，相当不利。茅延安与我讨论时，也为此大大称赞伦斐尔粗中带细的厉害心计。

“……这个黑道王子很不简单啊，虽然这样的发言，是他本来的个性与作风，但他却选择了一个最适当的揭露点，让索蓝西亚本来因为袭击行动失败，趋于劣势的地位，一下子被逆转过来，嘿嘿，本来作错事的可是他们，现在却成了英雄……不过，为什么他们敢冒风险，主动拒绝金雀花联邦呢？”

“这个由我来回答吧。”

我和茅延安正坐在快速行驶的马车上，却忽然听见一个不属于我们的声音，跟着眼前一花，车门骤开骤关，一个人出现在我们面前。虽然是以绝顶轻功掠入，不过姿态却显得很悠闲，彷佛他一开始就已经坐在那里，与我们谈了这些么久的话。

“你……你是……”

我没法摆出像茅延安那样的从容态度，因为我没有墨镜可以遮掩目光，也因为我想不到，这位光之神宫的第三号人物，心灯居士，这么强行登车，是为了什么？





第四章 晴天霹雳

由于多了一名不请自来的客人，我们便放慢了车速，缓缓而行。途中，经过了一棵型态古拙的老松残木，茅延安出声喊停，而旁边的心灯居士……这位当今世上数一数二的大高手，竟然与茅延安一起拿出纸笔，透过车窗，描绘一只停在老松枝干上的彩蝶，运笔如飞，却浑没注意到脸上沾着的墨色。

看到那种专注神情，我多少可以理解，为何他会和茅延安成为好友。之前在南蛮时候，就听说这两人是老朋友，现在看来，还是相当好的交情，不然茅延安不会有能力请动他来为我诊断，心灯居士也不会在众人面前，帮茅延安继续维持他伪装的“大侠”形象。

这两个人，到底当年是怎么认识？又有着什么样的往来？这点我实在非常好奇。

当这两位相互恭维的画坛老友结束绘画，马车重新行走，心灯居士再次帮我诊断，同时也对我在南蛮时勇救他徒弟的义举，表示感谢。

我由衷感谢上天，居然是让方青书这个侠道白痴来向光之神宫报告事情始末，否则若是光之神宫招回霓虹姐妹一问，今天的情形可能就是另一种发展。

“霓儿对你颇有微词，但我却觉得这没有什么，少年英雄风流得意，偎红倚翠，只要其中并无强迫、不义之事，两相情悦，那又有何不可？老夫虽然出身慈航静殿，却不是迂腐的卫道之士，小兄弟你大可以放心。”

这个当然，光看你和茅延安那个不良中年拉手抱拳、称兄道弟，就不难想像你是个怎样的人。

不过，撇开昨晚被这庸医弄得半死不活，今早连走路都乏力的怨气不谈，心灯居士倒还真不是一个坏人。像昨天那样助我运功，颇耗高手的元气，如果彼此非亲非故，求都求不到这种好事，而他只为了我曾在南蛮“义助”他两名女徒，就肯这样帮忙，这确实是仁者之风。

闲话稍稍带过，心灯居士跟着就开始对茅延安解释，金雀花联邦这几天发生的变故。

“金雀花联邦本身是个多宗教、多种族、多价值观的国度，用兼容并蓄的宽容，让这些分歧和平共处，成为推动国家进步的动力。当方向引导正确时，这些力量会形成别国所不及的动能。”

一向主张信仰自由的金雀花联邦，宽松的政策下，难免也有些游走在法律边缘的奇怪宗教，假如这些教派只是老实传教，那也就算了，不管他们是神经病或是性变态，只要不骚扰旁人，就没关系；但这次的情形有点古怪，几个异端教派纠合了数千信徒，说要从慈航静殿的压力下解放，开创没有既存宗教的新国度，而发动武装叛乱，要求划地为王，独立建国。

回顾近百年的国际史，打着“独立”两字的组织，似乎都没什么好下场，这次也不例外，这群邪教徒在国防军进攻的时候，节节败退，最后选择了集体自杀的做法，真是标准的邪教做法。

我摇头道：“这些家伙其实没什么用，既然已经有决心要自杀，为什么不多拖个敌人去死？一群废柴！”

“站在慈航静殿的立场，我们希望与其他的宗教共存，而不是成为唯一的信仰……”

想起在南蛮时候，曾经亲眼看到心禅秃驴派人与蛇族勾结，做那些龌龊勾当，这些话是打死我都不会相信，所以很不客气地就反驳回去。

“少来了，如果你们真的那么宽容，以后有什么暗之神宫出来招揽教徒，你们就别拦着。让暗之神宫与慈航静殿并存，谁也不是唯一的信仰，这不是很合你们的宽容口号吗？连宗教战争也可以不用打了。”

“平心而论，对于光暗、正邪之间的分际，我看得比较淡，不如传统静殿中人那么壁垒分明，所以这个建议，我个人并不反对。”

心灯居士淡淡道：“可是，那样子的世界，真的会比现在好吗？让世界变成那样子，就真是小兄弟你的期望吗？”

很漂亮的回答，过去即使是方青书，碰上这问题也只能沉默以待，没法还以一个这么清晰透彻的回应，看来武功与辈分差了一档次，见识果然也有所不同。

“如果只顾虑世俗的眼光，和理论上的公平，那做事只能畏首畏尾，最后什么也无法完成。做人做事，还是该倾听自己的良知，如果一件事真是对黎民众生有益，那么太过计较毁誉，反而着了相，不是神职人员该有的心态了。”

撇开目前慈航静殿的当权派不谈，心灯居士的这番回答，我个人满欣赏的，尤其是他抚着长须，侃侃而谈，让人感觉不到架子的态度，更是相当难得。后来他谈起我的身体状况，说诊断不出什么异状，昨晚的走火入魔，有可能是玄武真功特别神妙，外人指点不得其法，因而反受其害。

这种事情当然是没有可能，因为当初在父子两人闹翻之前，变态老爸曾经亲自指导我练功，照理说世上不会有人比他更熟悉玄武真功，结果我也是吐血吐得悉哩哗啦，足足一个月下不了床，显然这和功诀没什么关系。

心灯居士说，如果我修练其他武功没有问题，变态老爸又不反对，那么大可考虑改修别派武技。他这么说话时，茅延安则在墨镜侧边猛使眼色，要我把握机会，趁机拜师，如果能得到心灯居士这等大高手授艺，不啻比挖掘到一个大宝藏更加受用，不过我却无意就这么成为慈航贼秃群的徒子徒孙。

别的不说，如果成为方青书那样的傻鸟，满口圣贤之言，整天都做着侠道表率，那我宁愿吐血死了算。

不谈拜师，我们把注意力放回索蓝西亚的态度。伦斐尔发表流氓宣告的时候，莱恩、我国陛下与冷翎兰都没有到场，显然早就知道了他会这样，换言之，三方谈判早在我昨晚昏迷时，就已经破裂，却没人通知我与茅延安，看来我们两个人都是被排在决策中心外。

“事情还没成为定局，尚且不用太担心，金雀花联邦还有一记后着快到了，莱恩对此寄予厚望，应该能……”

带着神秘的从容微笑，心灯居士的话说到一半，忽然止住，马车停止了行动，车外则传来阵阵喧哗吵闹。

自从国际会议正式召开，萨拉城内聚集了百多个国族，期间各式摩擦与纷争不断，常常有在街上公然闹事的，像这样的骚动，一点都不值得奇怪。但当我们下车处理，才知道事情不如想像那样。

骚动的源头，并不是什么斗殴事件，而是车祸。马车所造成的车祸，在萨拉城内不算罕见，但是一次三五辆马车，从几个不同路口高速冲出，连着撞在一起，这仍然是相当诡异的一件事。

听围观的群众说，这已经不是第一次，近日里连续发生了六七次类似事件，驾车的车突然露出疯狂表情，一面大笑，一面拼命加快速度，然后就连同车厢里的乘客，与其他马车撞个车毁人亡。

特别怪异的一点是，仵作勘验的报告，每个死亡的车死时均带着微笑，彷佛打从心里感到幸福一样，喃喃念着“恶魔”两字，染血断气。由于这一点太过不寻常，所以军部把这当作一连串的伊斯塔阴谋事件来处理，只是苦于找不到确切证据，没法确认。

只是，当我实际看到车祸现场的几句尸首，却对军部的推判产生怀疑，这些意外事件的起源，真的是伊斯塔人吗？他们制造这些无意义的骚乱事件，是为了什么？该不会是……

一面思索，我身后也传来茅延安与心灯居士的谈话。

“喂，老家伙，你觉得这是伊斯塔人干的吗？”

“很难说，现场残留的魔力波动很强，肯定不是一般事件，但是……这也不像是伊斯塔的作风……”

连心灯居士也这么说，事情只怕就有古怪，我举目搜寻在场围观的群众，果然就在人群中，发现一道熟悉的美丽倩影，在察觉我目光的刹那，艳艳地一笑，转身离去。

真他妈的，这个和平会谈是在搞什么东西？除了伊斯塔的妖人，什么牛鬼蛇神、恶魔天使都到齐了。菲妮克丝一直赖在萨拉不走，究竟是顾客多？还是专门盯着我来的？

在金雀花联邦的驿馆里，我们和莱恩碰头，共商大计。说来也好笑，我明明是阿里布达的军人，但在外国宫廷所受到的重视，居然比本国为盛，不然依照常理来说，我应该是跟在国王陛下身边筹谋定计，而不是为金雀花联邦出力。

伦斐尔的发言，打乱了莱恩的布置，在徵询着左右应变策略时，众人都显得不知如何是好。

我当然也没什么好意见可说，但却觉得伦斐尔的话有些怪异。勇于扛负责任，这确实是黑道豪强的本色，可是伦斐尔的态度，好像把很多不必要的责任，全部集中扛在自己身上。这是为了抢锋头呢？还是……为了想要袒护什么人呢？

想想实在古怪，我想也许该找心灯居士打听一下，看看他知不知道，当时与我激烈打了半天的那个精灵女骑士，究竟是谁？从情形研判，肯定与伦斐尔有特殊关系。

“约翰，茅老师刚才的分析，你以为如何？”

莱恩的声音，把我唤回现实。面临阻碍困境，这头百里雄狮更显霸主本色，沉着应变、如猛狮般紧盯机会的姿态，与外交场合上的斯文温和，完全判若两人，让我充分感受到，这位霸主确实是金雀花联邦的至尊王者。

“虽然有些预料之外的挫折，但这并不算什么。自来要成大事，都会面临险难阻遏，我们此刻面临的波折，正显示我们事业的超凡伟大。”

虽然内忧外患同时而来，莱恩却干劲十足，大声鼓励着部属，激励众人的斗志。

“不用担心，现在的情形虽然有些小波折，但只要净念禅会的使者团抵达，情势就会逆转过来。”

听莱恩反覆提过数次，他明显地对这支神秘援军深具信心，不过，我和茅延安却仍然弄不清楚，到底这支神秘部队有何特殊之处？这也难怪，毕竟在莱恩的看法中，我和大叔只是两个和他“同圈子”的基界朋友，还不够格与他分享国家机密。

但这答案却很快就即将揭晓，因为负责萨拉治安的我，刚刚接到通告，有一支规模极大的车队，预定在今天深夜入城，而莱恩也特别向我打招呼，要求照应，说为了保密，瞒过诸国的探子，这个车队并没有悬挂金雀花联邦的旗帜，不过我照指示放行就是，而明日正午，在萨拉城中的大校场上，金雀花联邦将给与会的群众一个惊喜。

听起来，似乎是马上就要有大行动的样子，我只能用力祈祷，明日正午的大场面，不要演变成一场腥风血雨……至少不要淋在我身上。眼下的萨拉，风云际会，百国部族汇聚，彼此之间为了各种利益，暗地里的冲突不断，为了巨大的政治利益，多么疯狂的事都有可能发生。

虽然我们没有证据，不过种种迹象显示，除了此刻在萨拉城内诸国的情治人员，就连黑龙会也有人潜伏，伺机而动，谁都不敢保证下一刻会发生些什么。

“完成国际联盟，是我毕生的志愿，也是能够造福整个大地，百世千代终止战乱的唯一方法，为了达成这个伟大的目标，我莱恩·巴菲特什么都愿意付出，尽管现在有许多国族不能理解我们的想法，但只要联盟成立，让所有国族受惠，他们日后一定会明白我们此刻的付出。”

莱恩的精神喊话，慷慨激昂，掷地有声，让在座的金雀花联邦官僚士气大振，连我都有半晌的失神。这样的领袖风范，无怪能让他稳坐总统宝座十二年。不过，茅延安不时挤眉弄眼的怪表情，显然他对这些话不是没有意见的。

不过，这些关我什么事？不管金雀花王朝干出什么霸业，对大地有什么影响，终究是与我无关的事。麻烦的问题，还是扔给爱自寻烦恼的人去解决，让竭力在事业上求表现的人，专心照顾他的事业，我则专心照顾他被冷落的贤妻，这样就够了。

想到这里，我忍不住向茅延安使个眼色，要他帮我在这里拖住众人，而我则趁机开溜去找月樱，一慰从今天清晨就不得慰藉的情火。

原本是想找阿雪来宣一下的，不过，今天一早就被茅延安拉出门，还来不及见她一面，也没能够问她，到底月樱在爵府里有没有碰着她，造成两碗汤相撞的惨剧？

两碗汤都捧在手里，还有一碗不知去向的精灵汤，也是让我提心吊胆。自从索蓝西亚袭击庄园后，织芝就被冷翎兰秘密保护，到现在我也还找不到她的位置，更不晓得她现况如何，真是懊恼之至。

我向茅延安使了眼色，他则会意地点点头，但没等我开声找藉口偷跑，莱恩忽然一下闪身，快速出现在我身边，一掌就拍在我肩头上。

“嘿！好端端的使什么眼色？把这里当什么地方？太看不起人了吧！”

雄厚的手掌，重重拍在我肩头，只要莱恩有那个意思，我毫不怀疑他能一下就拍碎我肩骨，再加上使眼色被看破的惊吓，我面色极为难看，担忧他是否知道或看出了什么。就在这个紧张的当口，莱恩的传音入密，直送入我耳中。

“虽然我不介意朋友与部属的私生活，不过你们也节制一点吧，在我面前挤眉弄眼，打情骂俏，我看了该怎么办呢？”

说完，莱恩又拍了我两下肩膀，充满友善的意味，跟着就回到他的座位上；一旁的官吏群面面相觑，显是猜不透大总统为何有此突然之举。我则是给惊出了一身冷汗，险些就给这搞不清楚状况的基佬给吓软了腿。

走出门没多久，就看到月樱正朝这边靠近过来，见到我立刻露出了喜色，不过还没说话，就给我拉进旁边的房间里去。

关上房门，我不等月樱说话，凑上去就要亲吻，被她侧头躲开，但闻到她身上的馨香气味，心中更是热切，低头吻她雪嫩的颈项，不过又被她伸掌推开。

“别这样，莱恩他们离这里不远，要是给他们发现……”

“呵呵，有什么好怕的？就是要给他们发现才够刺激。”

“小弟！”

说实在的，偷情这种事就是要刺激才过瘾，那种患得患失、随时有可能给人抓着的惊险，分外增添高潮时候的快感，不过，这次戴绿帽子的对象实在非同小可，不能轻易开罪，所以当月樱摆出姐姐威严，略带嗔怪地要我放手，我也只有见好就收，宣告放弃。

不过，我脑里却另外浮现了一个念头。刺激度很够，尽管有些惊世骇俗，但算来也是一种另类浪漫，至于可行性……我想了想，好像没理由办不到，只要找茅延安帮忙，以我们的职位与权限，要办到此事，该是轻而易举的，那么……明天该是很有趣的一天。

“你在想什么？笑得好奇怪。”

“嗯？没什么，一点男人的浪漫嘛。”

我笑着回答，一面构思，一面与月樱闲扯。月樱虽然了解我的个性，却没可能猜到我脑中的猥亵念头，只是关心着我的身体到底如何，有没有再觉得不适。

“哈哈哈，我怎样都算是年轻人，吐几口血而已，有什么大不了的，只要睡一觉，立刻就是生龙活虎。”

“是啊，这点我早就知道了。”

言者无心，听者有意，被月樱这句不经意的话给鼓舞，本来打算稍息欲念的理智，又再度被热切欲望沸腾起来，趁着月樱坐在旁边的机会，我右手往下探去，越过衣裳，灵活地滑进长裙底下，隔着丝绸亵裤，抚起月樱圆翘的臀部。

“啊……小弟，你……”

月樱低低的惊叫一声，跟着含带嗔怪地看了我一眼，似乎在责怪我不顾身体状况，如此急色。

我哪里会在意这些？迳自伸手挑开亵裤的蕾丝边缘，摸着月樱丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性；心里得意，手指再顺着蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上覆盖柔美的耻丘，接触着柔细浓密的金色耻毛，指头则挑逗地往里探去……

“不嘛，这里是……而且你昨晚才刚出事，身体还……姐姐又不是不答应和你……”

月樱的体质本就敏感，如今羞处落在我掌心，稍一撩拨，她便像触电似的，不自禁地抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

我挪了挪位置，另一手也顺势伸入裙内，顺着她的腰臀下滑，从三角裤后头系带处，探入股沟，温柔地搓抓她浑圆丰腴的两片雪臀，在她反射性夹紧的屁臀沟中尽力前伸，往蜜汁淋淋的肉缝探索；一手仍捧住月樱的柔美玉户，灵巧的五指抚弄着花瓣嫩肉，很快就让蜜浆源源涌出，顺着掌心湿透了耻毛，更将整件丝绸材质的三角亵裤，弄得一片泥泞。

在这巧妙地挑拨下，月樱口中仍是呢喃低语，好像还在说些什么要我注意身体的事，但我哪管得这许多，只顾着继续贪花窃玉，掌缘不时传来大腿内侧绝妙的柔嫩触感，右手偶也滑过蜜缝往菊花蕾处探去。

媚骨天生，又在最近的偷情中饱尝男女欢好滋味的月樱，哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，肌肤滚烫，全身娇软无力。

我想要再进一步，就这么顺水推舟地让月樱躺下，恣意狎弄她的圣洁玉体，但这看着我长大的美丽姐姐，却突然冒出一句让我胆颤心惊的话语。

“我昨天去爵府的时候，在府里看到一个少女，是位很美丽的狐狸小姐，她……”

一直刻意忽略的问题，终于要面对了，虽然阿雪好像有机警地躲起来，不与陌生人碰面，但我不知道我昏了多久，在这段时间里头，这两碗极度烫手的好汤头，有没有碰洒在一起，现在月樱的疑问，无疑就是我的丧钟，紧贴着她蜜臀的双掌，刹时间冒满了冷汗。

“一见到我就跑，不知道是什么人啊？”

这句话听来还有一线生机，我不假思索，快刀斩乱麻地回答，“她……是福伯的女儿，是福伯年轻时候上妓院嫖妓，和里头一个婊子生的，最近那个老婊子生花柳死了，让她来投靠没见过面的亲生爸爸，与我没有关系，我们不要谈她吧。”

“可是，她的狐狸血统……”

没让月樱把话说完，我一下子就凑靠了上去，吻住她双唇，俯下头找起她的嫩滑香舌。

按抚在雪嫩香臀上的手掌，自然没有闲着，配合亲吻动作挑逗后，怀中的美艳少妇不再说话，双手勾住我脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，与我颈项交缠，热烈湿吻起来软玉温香在抱，看着月樱酡红的绝色容颜，我心里再次有了极度得意的满足感，正要将这满足感觉升华，付诸实际行动，外头忽然传来一阵快速踏步声，朝这接近，听起来，竟然是直直地朝这边过来。

“……是回休楚！”

月樱惊呼一声，急急从我怀中挣扎起身，整理散乱的衣裳。本来就暗自惊讶的我，闻言更是吓得坐直起来，这个担任莱恩与月樱近身护卫的男人，为什么会朝这边过来？是不是发现了什么？

难道真像是所有三流戏剧里头出现的情节，奸夫淫妇在偷情的时候，总是会被某个正义之士给逮着，然后被判上街游行示众？如果要我学那些坏人一样杀人灭口，好歹也给我个弱一点的对手，不必挑选这么个武功高强的铁汉吧？

看月樱惊惶失措的样子，瞬间脸色变得雪白，忙着整理好衣衫，还似乎想要挡在我的身前，像个大姐姐一样，习惯性地袒护着已非幼年的我。

“姐，你别担心，没事的。”

情急之下，我虽然感动，却也没时间说什么，一面作手势，要月樱找地方藏好，穿好衣裙，一面整理好自己身上衣服，抢先开门出去，也不管回休楚正朝着这边来，掉头就往反方向走。

“法雷尔提督，请留步，能在这里遇到您真是太好了。”

回休楚的叫唤，正如我预计的那般响起，我佯做不知究竟，诧异地回头，只见这名魁梧的大汉，面上挂着和气的微笑，朝我走过来，看样子不像是来捉奸的，而以他的身分地位，似乎也不用这样客气地与我结交。

双方一碰面，回休楚先是向我表示感谢，说什么莱恩与月樱都是他的好友，而这段时间，我为了莱恩的大业尽心尽力，又常常陪月樱聊天说话，让月樱的心情开朗，连带也让他们夫妻的感情和睦，身为他们夫妻共同的朋友，他真是很感谢我。

“约翰兄弟，你同时帮了大总统与第一夫人，我很感谢你……你少年英雄，干下了不少漂亮大事，正是人生得意……你法雷尔家的的玄武真功，是世上一等一的绝学，照理我不该多说什么，但我看你似乎没有得到家传武学的真髓啊。”

这个平时面无表情的大汉，很客气、诚恳地对我说道：“你没有一技傍身，将来遇到凶险，如何了得？我有一套绝刀，是慈航静殿的秘传，虽然不能与你的玄武真功争锋，但上手很快，爆发威力极强，倒不失为一套防身绝学，如果你不嫌弃，我愿将这套刀法传授于你。”

事情突然发展到这个地步，我还真是愣住了，一方面是气恼，怎么他选在这种时候来吓人；一方面也是不明白怎么会有这样的好事，突然间落在我头上。

茅延安说过，“铃刀”回休楚是追迹者业界数一数二的人物，瞧他几次出招的身手、莱恩对他信任的程度，武功就算没有第七级，也绝对是第六级中的佼佼者，多少人想要向他拜师学艺，都被拒诸门外，一套刀法能得他如此推崇，想必是有些门道的，就算我没有时间去练，骗一本秘笈过来，也好过两手空空。

心里打着骗秘笈的主意，我却没有立刻付诸实施，反而藉口说有事待办，要先考虑一下，请他回去，待我考虑完再说。

回休楚倒也干脆，听我这么一说，略一拱手，并行离去。我目送着他的背影消失，直至远去，这才回头探看，让月樱离开。

好事未能成双，这点真是遗憾，我唯有把希望放在明天，期望明日的大会早些到来，让我能够藉着这个盛大的场面为背景，送给姐姐一份大礼。





第五章 愕然到访

在金雀花联邦、阿里布达双方合力下，净念禅会的秘密车队于昨晚进入了萨拉，使得今日的大会能够成功进行。

不过，当我找来茅延安，请托他今日帮我完成一些工作时，才从他口中得知一些意外变故，险些就让今日的大会开不成功。

伦斐尔的做事果然够绝够辣。这位精灵王子在昨日的宣告后，立即命所有属下收拾行李，预备当天离开萨拉，直接回转索蓝西亚，用此表示他并非是想藉机要求什么，也不是表面说一套，私下又与他国交换利益，而是真的态度坚决地想要退出。

假若让此事发生，主办这次和平会谈的金雀花联邦、阿里布达两国，等若是被用力打了两下耳光，幸好他临时改变了主意。至于，令伦斐尔暂时留在萨拉城的理由，军部的探子查不出来，但茅延安却告诉了我。

“朱磨坊歌剧团受邀在莱恩的舞会上表演？那个黑道头子喜欢看这调调？”

这话一说，我自己也觉得可笑。本来精灵们就很喜好风雅、文艺的相关事物，吟唱、诗乐、歌剧……都是索蓝西亚很热门的休闲，伦斐尔会喜好此道，根本没什么好奇怪的，只不过这两天对他黑道头子的印象太深刻，一时忘了这点。

“朱磨坊歌剧团……我好像听过这名字，等等，这不是娜西莎丝那个婊子的歌剧团吗？”

“是啊，目前已经确认，娜西莎丝本人将亲自在宴会上表演献艺，这个消息让萨拉城内的名流士绅抢红了眼，拼命争取一张宴会邀请函呢。”

“那个妖女亲自下场表演？”

“她本来就是剧团里头的台柱啊，如果她不下场，剧团怎么撑得住这样的大场面？”

“我是知道她与剧团有关，但我以为她只是幕后……”

“美丽的女人九成都有表演欲，你以为她绰号紫伶水仙的伶字，是指什么东西？”

伶，也就是演艺人员。满难想像那个鬼女人换上戏服，粉墨登场的样子，这么多人争着去看，也不知道究竟是为了看什么。横竖我和茅延安是一定有得看，倒也不必为这个问题烦心了。

而这个令人一头雾水的大会，究竟是开些什么东西，我们也终于有了答案。为了日后对付黑龙会，净念禅会预备好了威力强大的新武器，特别运来萨拉，展示给一众盟友观看，用以增加众人的信心。

台面上的说法当然好看，不过摘掉掩饰用的眼镜后，这摆明就是展示武力，用以折服同盟的强硬手段。假如武力具有压倒性的强大，确实不失为一个厉害手法，但伊斯塔与那群矮人都不是省油的灯，索蓝西亚的精灵更是摆明要离开，莱恩这着险棋究竟有多少效果，其实很值得存疑。

不管怎么样，我仍是责无旁贷地扛起了保安的工作，特别是冷翎兰也要以军部代表的身分，出席在会场内，我这无关紧要的小人物，理所当然只能在场外执行工作了。

莱恩用以约见各方要人的所在，居然动用了萨拉城内每次可容纳十二万人进入的王立竞技场，这点也多少暗示了今天将上演的场面之大。而我这个负责看门的，则是待在竞技场东侧的一座九层高塔，居高临下，监看现场一切动静。

某些看好我前途，正尝试与我结交的贵族，为我抱屈，认为我该出现在竞技场内，以显身分，而不是被扔在高塔内看门，没有露脸机会。他们却不知这安排正合我意，因为如果连我都被召进会场，观看阅兵，那今天还有什么搞头？

让想参加典礼的人去参加，不想参加的另得其乐，这样不是很好吗？

只是，我虽然如愿待在高塔里头，但却不代表能够清闲。这次与会的部族来自大地各处，其中有些小国平常就有仇怨，虽然顺应金雀花联邦的号召前来，但当仇人相见，总免不了眼红的场面。而几个大国暗斗的背后支持，令他们得到不应有的勇气，把心头的怒火付诸实施。

“又来了，这次又是哪几个部族发生冲突？他们想把驿馆当成战场吗？”

类似这样的哀嚎，之前已在军部反覆响起。对于这些冲突事件，我们管也不是，不管也不是，而爆发冲突的理由千奇百怪，甚至可以说是匪夷所思。

华沙族的首领，不知从哪边得到密报，说邻近的红河族对他们领地发动袭击，死伤惨重，他们得讯后就怒气冲冲地偷袭红河族首领所在的驿馆，双方乒乒乓乓乱打一阵，结果才发现消息是误传，这下轮到红河族暴跳如雷，发誓要华沙族付出代价。

诸如此类的情形，这几日屡见不鲜，反覆上演，弄得军方疲于奔命，不知道究竟该把这当作是国防问题，还是外交问题。

冷翎兰身为御林军大都督，总领萨拉城防治安，又是军部的实质指挥者，这些问题自然由她来处理，除了搞定那些尴尬场面，还得要派人警戒，省得那些被劝退的莽夫，夜里又带人寻仇，冲进对方所住的使馆去。

当这样的情形发生，双方都只能忙着找台阶下，最后只好把黑锅往黑龙会的头上推，说是中了疑似黑龙会份子的幻术，以致不能自己；脸皮更厚一点的，还说自己是发现了疑似黑龙会的刺客，为了追踪缉拿，这才一伙人全副武装，拿刀拿棍又拿枪地跑到这里来。

暗地里的伏流情形有多激烈呢？娜西莎丝抵达萨拉不过数日，就连续发生了十七起“与黑龙会有关”的骚动事件，偶遇决斗、登门挑战、半夜奇袭，到底哪一件真是黑龙会干下的，根本无从确认，尽管事情的严重程度，没有升高到刺杀、出人命的地步，可是与当初各国聚集来此的本意已经不合了。

冷翎兰给层出不穷的骚乱弄得疲于奔命，而当她今天要去参加大会，这些问题自然就落到我头上。

无论资历、战功、军阶，都轮不到我来作指挥，只不过我确实是有皇命在身，加上最近的一些表现颇得人心，干一些翻阅宗卷、指挥调度的工作，还不至于引起非议。

“法、法雷尔万骑长出事了！”

“注意一下你的用词，我没出事，是你有事情要告诉我。这次又是什么？都已经要来参加大会了，他们在路上就不能安静点吗？”

“多克福部族的酋长，率众在东大街上，拦住了相邻世仇富尔莱部族的酋长，不让他们来参加大会，要求决斗。”

“真是要命，世仇不会在家里解决吗？千里迢迢跑到萨拉来决斗，他们是来参加和平会谈，还是来参加武林大会的？”

“据说富莱尔部族的酋长武功不强，在领地里一直拒绝多克福族的挑战，这次在萨拉窄路相逢，多克福族主动挑衅，冲突就爆发了。”

这样的理由，也会演变成纷争。与会的百多个势力团体，有些是世代比邻而居，因为某些纷争，成了累世仇敌，走在路上碰到，哪有不眼红的道理？

假如这里是金雀花联邦，这些中小势力团体自然深为忌惮，会收敛行为，但换做是声势次一等的阿里布达，又有某些人在背后鼓动，冲突就浮上台面。

莱恩·巴菲特的威望，本可以震慑住这些蠢动，不过这里毕竟是异国，他不能太过越俎代庖，加上他现在身分是即将卸任的总统，行事不宜太过高调，所以只能把调解这些纷争的问题，交给阿里布达。更何况，我想他本身应该也有一些台面下的利益考量……

负责国际大型会议的保安工作，已经很不容易，特别是会员国彼此气氛不睦，暗中互斗的时候，我们这种卡在中间的办事人员更是头大。不过今天的大会即将开始，得要让这些观众尽快入场才行，所以我便将连串命令发下去，由高塔内的临时指挥所遣兵调将，让军队去各处维持秩序。

“法雷尔万骑长。”

正当我将该吩咐的事吩咐完毕，茅延安很有义气地帮忙去执行，而我开始在空无一人的指挥室内作些最后预备时，一个冰冷的女性嗓音突然出现，虽然听起来很耳熟，不过却有些难以置信，特别是当我抬起头来，确认那个声音的主人，险些惊得把手上的笔掉下地去。

不是别人，正是阿里布达的头号冰山美人，我目前的顶头上司，阿里布达第二公主冷翎兰。

我和她相处不睦，互相乐见对方垮台，早已不是一天两天的事，周围的人知之甚详，彼此也心里有数，只差没有光明正大说出来。为了避免冲突，平日是尽量避免见面，我升任帝都保安后，也是尽量公文往来，省得上门自取其辱，但由于公务，还是免不了碰头机会，然而，今天却有点怪异。

平时我们两个碰面，都是不期而遇，不然就是我为了公事去拜见她这个上司，冷翎兰从来不曾也不屑主动来见我。除此之外，过去每次碰头，旁边都有一堆属下，因为谁都会担心如果我与冷翎兰单独碰面，可能立刻发生流血事件，包括我与她本人在内。

所以，当我看见穿着一身笔挺军装的冷翎兰，英气十足的出现在门口，心里还真是被吓了一跳，回过神后，第一反应就是握住袖中百鬼丸戒备，天晓得这个臭婊子是不是突然发了神经，决定趁没人可指证的机会，跑来把我一刀干掉。

“法雷尔万骑长，今天的安全工作由你负责，所有的准备工作，你都完成了吗？我刚刚从甲区过来，那边的警备……”

冷翎兰站在门口，一面叱喝，一面骄傲地把下巴抬得高高的，竟是不愿进来。这让我心中稍安，因为她既然不愿进来，那应该不是来杀人的，但还是不可松懈，因为以她的武功，从门口到这里只要一眨眼。

“是的，那边我才刚确认过，马上会加强人手。”

顶头上司过来训话，我当然是只有点头答应的份，对方不是可以开玩笑的人，我也很识相地不胡乱耍嘴皮子。

说完安全上的漏洞，冷翎兰又批起我最近执勤的错处，斥责的言词极为严厉，把我骂得狗血淋头，但还算有点分寸，没有进行人身攻击。我倒也不会不悦，毕竟以我们之间的恶劣关系，她不对我痛骂斥责，难道会温柔地笑着夸我吗？更何况，比起她嘴里说的东西，我更在意她手脚的动作，省得突然眼前一黑，脑袋落地，那就很悔恨了。

“伊斯塔人的动静，你盯紧一点，别让他们有机会在萨拉作什么，骚扰到民众。”

“是的，知道了。”

“娜西莎丝那天当众指控，说你与黑龙会勾结，窝藏黑魔导师。我不管这件事是真是假，即使是假，如果你让她抓到藉口，阻碍这次和平会谈的进行，我保证送你上军事法庭。”

“是，长官。”

我不做多余的答辩，只是单纯回答着。少了旁人的阻碍，在这距离看久了，我不得不承认与赞叹，傲霜冰兰确实不愧为七朵名花之一，是个激起所有男人占有欲的绝色美人。

黑色的浓密发丝，贴耳而齐，在脑后绑了一个帅气的短辫；白瓷般细致的娇嫩脸蛋，吹弹可破，给人一种柔弱想要怜惜的感觉，但当视线触及那双英气勃勃的紫瞳，美目中所绽放的坚毅之色，就让人肃然起敬，不敢轻侮。

白色的军装外套，里头是浅蓝色的天鹅绒衬衣，用金黄色的丝扣系住，胸口则是别着代表她军阶的徽章，不过任何看到这枚徽章的男人，大概都不会联想到它所代表的无数功绩与血战，而是猜想着在这枚胸章与衬衣之下，是怎样一双秀挺浑圆的雪乳，在缓缓起伏着？

我多年来的观察估计，该是３４Ｃ，和姐姐同样的罩杯，但因为长年练武的原故，骨架比较大。

这个虽然算不上傲人，却也不能说是小的胸围，在军服的严密包裹下，不给人半点满足目欲的机会。但当把眼光投向腰带以下，被金腰带束紧的纤细腰身，衬托出胸口的娇秀曲线；虽然不是裙装，但贴身的雪白长裤，将本已微翘的臀部勒得更加玲珑圆润，配上棕色的长筒马靴，在对所有阿里布达的男性，发出又爱又怕的吸引力同时，这个帅气的姿态，也是众多阿里布达女性慕恋的对象。

仔细想想，不知道从什么时候起，这臭婊从黄毛丫头出落成一个明艳英媚的大美人？我与她的梁子越结越深，根本没机会好好正眼看看对方，现在这样一看，我心里骂归骂，却不能不承认，这臭婊不愧是月樱姐姐的妹妹，确实有着令我勃起的美丽。

以前变态老爸还在萨拉任职的时候，月樱还没出嫁，我有一段时间频繁进出皇宫，与冷翎兰有过不少碰面机会。那时候的她，是什么样子呢？是穿着名贵的洋装，梳着典雅卷发的小公主？还是已经拿着剑，随着剑术老师刻苦学艺的杰出小剑士了呢？

奇怪，我应该看过她的，却对那时候的她没留下半点印象……

最近月樱一直在试图让我与冷翎兰修好，不过这就像是我尝试想让月樱与她有名无实的丈夫离异，留在阿里布达一样，是徒劳无功的努力。别的不说，要讲修好，以冷翎兰对我的鄙夷与厌恶，就是我肯她也不肯，更何况，如果冷翎兰把我与星玫小公主的事抖出来，月樱会怎么反应还是未知数呢。

不过，在月樱的记忆中，小时候我与冷翎兰非常要好，但我却根本不记得有过这么恐怖的事。到底是月樱记错了？还是我的记忆有问题？这点非常奇怪。而当我向家里几名老仆求证，那几个杀人不眨眼的冷血老东西，居然给我装出一副老态龙钟的健忘样子，问我谁是冷翎兰。

问题一时间得不到解答，但真相应该只有一个，答案到底是……

“你在想什么？上司在和你说话，你居然敢分心，好大的胆子！”

“是，长官。”

被冷翎兰发现了我的分神，对于她的斥骂，我就像个军校学生那样制式回答，但从刚才就存在的那股异常感，这时忽然浮现上来。冷翎兰怎么可能和我这样说话？她突然跑来，不可能就为了对我训话谈公事，而她所说的话，更有点像是故意找话来说，那么她真正的目的是……

“差不多了吧？长、官！”

“你这种语气是什么意思？”

“我说你也应该差不多了吧？大会已经快要开始，你马上就该入座；去执行工作的属下也不可能一直待在楼下，如果你有些话不想传入第三双耳朵，就趁现在直接说吧。”

我冷笑道：“能让向来看我不顺眼的二公主殿下，忍辱独自委身来见，一定有个很不得了的理由，如果我没有料错，你是为了……”

“乓”的一声闷响，冷翎兰右手挥出，击打在金属门框上，凹陷了一个拳印，随着这声闷响，她脸上的表情整个变了，不再是之前那带着几分犹豫与顾忌的神情，而像是在沙场对敌般内敛着怒气，几乎是杀气腾腾的表情。而她把门敲凹的一击也清楚表示，她甚至不愿意让那个名字被我说出口。

“卫兵们最近告诉我，你与月樱第一夫人走得很近？”

我闻言顿感不安，不晓得冷翎兰知道了多少，当下镇定道：“报告长官，我是负责护卫第一夫人安全的人，如果与她走得不近，到时候要是发生什么事，国王陛下要我的小命，请问我该如何是好？”

“……是这个样子最好，但我也警告你，若是你有什么非分之想，或是胆敢有什么不规矩的举动……我警告你，这次我不会再对你宽容。”

所谓的宽容，是像上次那样，因为妹妹被我玩过了，所以在宫廷那样让我出大丑吗？虽然我不是暴露狂，不过当众露一次，能够换一个冬雪天女来干到爽，我不介意再来一次啊！

话虽如此，但对着冷翎兰那张严若寒霜般的表情，自然不会蠢到在这时出言顶撞，抢着找死。看来她只是得到了一点风声，抢着来下警告，却不知道我和月樱好事早成……真奇怪，怎么每次姐妹被搞，这女人都来迟好几步？

“是，长官。”

制式的回答，我试图委曲求全，息事宁人，然而，冷翎兰的怒火却没有这样平息，反而更是炽烈，在说完这番话后，止不住的怒气，让她付诸实际行动。

“嗖！”

一把匕首闪电钉在我身后的木墙上。贴耳擦过的结果，割断了几络发丝，也惊出了几滴冷汗，只不过由于事情发生得太快，我的表情并没有发生改变。

“告诉你，我这辈子最看不起的，就是像你这种男人种猪，下流无耻，窝藏祸心，我真不懂，老天怎么会留下你这种祸害现世，如果不是因为……”

怒气勃发地说到这里，冷翎兰似乎惊觉到，对我发这种脾气却没实质作为，只是贬低自己的身分，所以重新凝回那霜雪般的冰冷神情，恨声道：“我只警告一次，月樱第一夫人是金枝玉叶身，你这种烂泥一样的男人种猪，就算是下辈子都别想碰她一根手指，如果你胆敢去骚扰她，不管你是什么人，我都会取你性命！”

“说得很好听嘛，这样就代表你很关心她吗？她过着什么生活？她心里在想什么？你真的知道吗？我呸！连声姐姐也不叫，第一夫人第一夫人的，她没名字吗？如果第一夫人有个什么丑闻，金雀花联邦翻脸，会影响到你在阿里布达的权位，这才是你真正担心的东西吧？”

应该不是这样的，虽然我之前做这样的猜想，但从冷翎兰此刻的神情看来，她确实是因为深厚的姐妹情，所以才忍住屈辱来对我警告。不过，我也就更加地看不惯，明明就是姐妹，为什么要隔着这么生疏的形式？

“我和月樱姐姐走得近，你看不惯是吗？告诉你，有什么不爽快，就找我上司去投诉。我担任月樱姐姐安全护卫的职位，还有我执行的任务，是国王陛下亲自任命的，你看不过眼吗？去你父王面前告状，让他把我解职啊？”

一串话说得痛快淋漓，却也暗藏玄机，但相信冷翎兰听不出来，反正目前格于形势，她对我不会有什么实质伤害作为，我就索性搬出国王陛下来压她，果然，这番话说完，本来气势汹汹的冷翎兰，像是给当头浇了一盆冰水，脸色难看之至，一句话也不说，掉头就走。

女人……真是奇怪的东西。

“法、法雷尔万骑长。”

“他妈的，这次又是什么事了？”

阅兵大会还没开始，一堆事情就连接而来，城内各处的骚乱、冷翎兰的造访，把我弄得烦躁不堪，气急败坏地抬起头来，就看到一名表情惊慌的年轻传令兵，很不安地站在门口。

“干什么？说话啊！”

在我问话的同时，下面楼层突然一片寂静，本来喧哗的人声静止下来，反倒是多了一堆纸张飞散、杯子翻倒的声音，突如其来的状况，我第一个反应就是遇到敌袭。

“怎么搞的？黑龙会的女杀手杀进来了吗？”

“不是，是要告诉贤侄你，月樱第一夫人前来慰问了。”

回答我问题的，是一名珊珊来迟的大叔，顺便带来了月樱亲临此地的消息，也只有她的出现，才会让这些军人为之惊艳失魂，看傻了眼。

我匆匆赶下楼去，就看到一身简便裙装的月樱，像是群星中的圣洁明月，被一种军官簇拥包围着。几名武装侍女站在门口，小心地护卫警戒，看到我来，生疏而不失礼数地弯腰行礼。

月樱说，她是一个妇道人家，本来不应该出现在这种军国大事的场合，不过，为了感谢阿里布达军方这些时日的辛苦，特别前来致谢。

金雀花联邦的第一夫人亲来探视致意，这当然大大提升全体军官的士气，更别说能够这样近距离与“秋樱天女”握手说话，对这群雄性动物的激励作用了。

“贤侄，人我已经帮你请来了，楼上的布置也已经搞定了，剩下的你就自己看着办吧。”

“知道了，老狗，功成还不赶快身退，留在这边是想碍眼吗？”

把在我耳边窃窃私语居功的茅延安推开，我把把月樱请到九楼，暂时专属我的办公室，而大叔则识趣地待在八楼，与下头的人聊天瞎扯，不让闲人进来。

“姐姐，你怎么……”

“是茅先生鼓励我来的。他说一直闲着没事也很闷，所以鼓励我来看看你工作的样子。”

“呵，实际看到了之后，一定很失望吧？”

“嗯，怎么说呢……我的小约翰，是个很特别的军人喔。”

月樱微笑道：“你懒洋洋的样子，和这个忙碌的地方很不协调，可是每个向你请示过的军官离开时，本来那种紧张的感觉都不见了，你虽然作的事情不多，但似乎很能得到他们的信任呢。”

这番话可听不可信，因为在这世上，哪家的人不是夸自家孩子好？让她来看，自然是什么标准都会对我打宽几分。

在我们说话的同时，连串飞扬激越的喇叭声，嘹亮地响起，演奏着流畅的军乐，惊破四方的宁静，宣告着这场大会的正式揭幕。

我拉着月樱，一起走到墙边，那是一面很大的落地窗，用一块极大的玻璃，几乎占满了整个房间的西面，是临时整建的成果。从这里往下看，整个竞技场的每一处都尽收眼底，比直接坐在场内前排的贵宾看台上，还要看得更为全面。

放眼望去，看台内黑压压的一片，尽是人群，只怕是有个十来万人。目前来到萨拉城的各个国族，代表人物连同随从，总计也不过万余人，这十来万人是特别开放，让萨拉的名流士绅、贵族百姓共同观礼的结果，当然内中恐怕也参杂不少易容改扮的各国特工人员。

金雀花联邦对于这场大会筹备已久，是整个和平会谈的重头戏。为了震撼效果，观众当然是越多越好，不然盛大场面岂不是白演了？就是苦了我们这样的安全人员，得为了场内观众龙蛇杂处的安全问题，深深担忧。

代表大会开始的喇叭声，悠扬地停顿下来，在场内一片肃静中，我国的国王陛下、金雀花联邦的总统大人，先后做了客套而老套的致词，紧跟着，竞技场内的东门传来机括声响，随着厚重铁栅栏的慢慢升起，一个庞大的黑影慢慢来到竞技场上。





第六章 秘密武器

在他们的奇异哨音下，这头巨怪依命做出种种动作，看不出如此硕大的身躯，动作居然这样灵活，不但每截躯体能三百六十度地无死角转动，那双巨钳更是每每从意想不到的方位出击，轻易击碎被当作目标的大石，还把石板地面打凹一个尺余深的大洞。

跟着是金雀花联邦之前响誉国际的重装骑兵出场，尽管在速度上有所不足，但无论装甲、骑术与战技，金雀花联邦的重装骑兵，在国际间的强悍名声已经超过五十年。

不过，人类的军队再强，那也是对着人类的时候，要去与这头怪物对干，即使身上有厚重装甲保护，恐怕也还是很心虚吧！

结果也就证明了如此。在魔法师与僧侣的施法、祝福下，骑士们提升了速度，也增强了力量，但无论是他们投出的枪，或是冒险近身斩击，都不能对这头巨兽造成什么伤害，甚至就连魔法师所施放的火电，都只能在巨兽的硬皮上，留下轻微的痕迹。……这些都是在巨兽处于防御状态之下的结果，如果这头巨兽开始攻击呢？那不就好像派骑兵团去围剿巨龙吗？

这么强大的异种生物，我想每个武官重臣看到了，第一个念头就是：如果能擒下加以豢养，用作军事用途，那岂不是大大增强国家军力？

可是再一想，脸色就会白掉，因为金雀花联邦把这头巨怪用来展示，岂不正暗示着这个讯息？

果然，当所有目光从巨兽身上栘开，随着心中的猜想，集中在金雀花联邦的主看台，把声势与紧张气氛炒到最高点的莱恩·巴菲特，霸气凛然地站了起来，扬起双手，高声向群众宣布，这就是预备日后讨伐黑龙会等邪恶势力的生物兵器，而像这样子的巨怪，金雀花联邦目前已经拥有一千七百四十二头，随时可以上战场实用。

仿佛为了证明这些话的真实性，莱恩一扬手，又有几头蝎形巨怪从坍毁的闸门内现身，齐齐向天鸣叫。

惊见此幕，众皆哗然，一头便已如此厉害，如果有一千多头，那不是等于天下无敌了？

在短短的静默之后，化作一阵又一阵的欢呼之声，赞颂金雀花联邦的伟大，邪恶之徒必将灭亡，像黑龙会那样的跳梁小丑已不过一时三刻之命。各类的狂呼声，里头有着欣喜、敬佩、拥戴，还有……恐惧。

感觉得很清楚，在目睹这头巨怪的威力后，一些中小国家争着向金雀花联邦献媚，或许是怕这些巨怪在消灭黑龙会之前，先践踏在自己的国土上吧！而伊斯塔、索蓝西亚，还有那群矮人的看台上，则是一片静默，显然莱恩这一着强棋，确实打乱了他们的步调。

“奇怪，我记得金雀花联邦应该是禁止合成生命的研究啊！”

我望向月樱，问道：“这个净念禅会到底是什么东西？可以不受法律制约的吗？”

我不是下面那群大声叫好的蠢蛋，打死我也不会相信，这头巨怪是纯属自然的产物，一定是用某种术法合成制造的。光之神宫的信念之一，就是认为世间万物的生命，都是由神明创造，所以创造生命的事，只能由神来做，禁止人类自以为神，做只有神明才能做的事。

这个净念禅会，名义上应该还是隶属于光之神宫翼下的组织，其中份子也多数由光之神宫的子弟所组成，怎么如此明目张胆地使用合成生物？难道慈航静殿已经打破立场，要摆明车马地争夺大地霸权了吗？

月樱没有回答，只是怔怔地遥望着那群张牙武爪的巨兽，眉宇间看来深有忧色，我伸手过去，握住她的掌心，只觉得她的小手冰得厉害。

正当我想要对月樱说点什么，外头忽然响起一声轰然巨震，几头蝎形巨兽一起吼啸，仿佛天上霹雳乍雷，毫无预兆，我给吓了一大跳，手臂一扯，月樱没能提防，整个身体一下子就被拉过来，靠在我怀中。

伴随这声雷一起传来的，还有一股很强的冲击震波，重重撼着我们所在的塔楼。脚下的地板、桌上的茶杯、纸张，都感觉得到那股摇晃，我立足不稳，搂着月樱就滚倒在地上。

当紧密相拥，我所感受到的，不是阿雪那般丰腴的胴体，而是出奇地纤弱娇柔，像是一朵易折的鲜花，连稍微大一点的风吹都禁受不起，肌肤触感更可比拟初樱花办，轻轻一揉，就会碎裂缤散，让人只想捧在掌心，细细怜惜。

娇躯柔贴，淡淡的香气窜入鼻端，刹那间，我不禁惊艳失神，哪记得稳住身形，危急中只是本能地让自己重重坠到地面，摔得眼冒金星，却不敢让怀中这具纤弱香躯受半点损伤。

“哎唷！”

“小弟，你没事……啊！”

急切的探问变成了细细惊呼，理由是因为月樱察觉到滚跌停停下之后，她柔软的酥乳，就正巧压在我胸膛上；我搂着她纤腰的右手，滑落下去，隔着两层丝裙布料，按抚着她的香臀。

尴尬的姿势，月樱尝试起身，但慌乱之下，虽然拉开了胸口的贴靠，却使得我们的双腿更形紧贴，摩蹭抵触，产生了比过往每一刻都要让人脸红心跳的奇异局面。

“你这坏孩子，还不赶快让姐姐起来，要是给人看见，就不知道该怎样才好了。”

会在这时笨得放手，那就不是坏孩子了，况且我早已准备周全，就等月樱姐姐这头大鱼跳进来，现在网子已经收拢，我要是会傻得放弃，法雷尔三字要倒转过来写。

我假意起身，说要和月樱玩一个特殊的游戏，没等她说话，我就快速吟唱起久久未用的淫欲结界咒文。

“飞舞在天空中的淫欲的精灵呀，请将我的心愿传达在空气中，张开邪恶的结界，加速欲望的奔流。巴达斯，维达菲。”

魔力早巳偷偷运起，这段咒语说得又快又急，几乎是咒语才刚刚念完，整个室内就被笼罩在一团粉红色的薄雾中，蒙胧不见手指。

这是当年法米特的得意伎俩，在我使用的纪录中向来万无一失，只见月樱本来略带疑问的眼神，迅速变得迷惘，跟着就像有几分醉意一般，一双眼眸像是有烈火灼烧，变成又大胆又挑逗。

我趁着月樱神智不是很清醒的当口，拉着她的手，来到西面的大落地窗边，对着外头的万千人群，不由分说，自己一下子就脱掉上衣，跟着便伸手去解月樱的衣带。

“小弟，你干什么，这里是……”

“刺激嘛，姐姐，别这么扫兴。”

落地窗外的人声鼎沸，月樱似是给惊醒过来，察觉到我的意图，吓得花容失色，急忙往后逃避，但却被我强迫拉了回来，嘴对嘴地封住她的抗议。

“唔！”

眼角余光往窗外瞥视，数头蝎形巨兽无敌似的狂叫，竞技场上的群众鼓噪起来，一道雄伟身影在人群哗然中，如同飞将军般射落在场中，手里的狮王金剑反映阳光，七彩夺目，正是金雀花联邦大总统莱恩·巴菲特。

月樱见到丈夫身影，反抗得更是厉害，眼中更显露严厉的斥责色彩，然而，我却看见了那抹斥责之外的恐慌，知道在淫欲结界的影响下，月樱也已不能自持，这下哪还有半分迟疑，强力吻压住月樱的红唇，吸吮着她那柔软的双唇。

竞技场中，莱恩好像说了什么，后来才听清楚，因为考虑到众人对这些巨兽的战力尚有疑虑，所以他亲自要下场，试试这些巨兽的战力。

话才说完，狮王金剑彩光闪动，莱恩身形如电，眨眼间就闪到几头巨兽的中央，挥剑往巨兽的厚皮上斩去，展开一场剧斗。

金雀花联邦总统亲自出手，全场群众情绪亢奋，大声呼暍，听在我耳中，更像是最刺激的催情药剂，不断地挑逗着月樱的柔软舌尖，品尝那软滑的香舌。

我双手紧紧抱住浑身发软的月樱，享受着她那对紧贴在我胸膛上的坚挺酥乳房，月樱那双因为激情而颤抖的双腿，根本支撑不住滚烫的娇躯，全身伏在我的身上。

“姐，这次的幽会很刺激吧？那次我们在马车上享受过后，我就在想，要找个更过瘾的地方。”

“……你、你真是胡闹，外头那么多人，他们随时都可能发现的，你……”

“怕什么？我们站得这么高，谁看得见？就算有人看到，顶多不过是被你的总统老公晓得，抓我这奸夫去游街罢了。”

不顾怀中玉人微弱的反抗，为了更贴近现场，我抱着月樱一转身，把她压在落地窗的玻璃上，我的嘴在她面颊、雪颈上不停地亲吻，双手在她身后一边摩挲着圆鼓鼓的屁股，一边把她的裙子向上拽着。

在粉红色迷雾的影响，与我的挑情手段下，月樱的挣扎力道渐弱，闭着双眸，软绵绵地在我怀里承受着抚摸和亲吻，娇嫩软滑的香舌，也任由我亲吻吮吸。不久后，彼此的舌尖互相交舔，月樱主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，间或轻咬戏啮我的下唇。

最难消受美人恩，我就将唇舌留给月樱，双手专心在湿泞至极的肉缝及臀沟处享受；我们的默契很好，一个忙上，一个顾下，直到双方喘不过气时，才松开放手。

这时，我身上只剩一件贴身短裤，月樱虽然还穿戴整齐，但胸前的系带却全被解开，罗衫半褪，长裙也给掀翻起来，一双被透明丝袜包裹的美腿裸露在外。

而在我刻意活动之下，那条早巳湿泞的亵裤，更是被撑褪到臀部下缘，露出了那又圆、又白、又富弹性的雪玉屁股。我的手抚摸着肉乎乎的屁股，胸前感受着月樱酥胸的柔软和丰满，下身已经涨得好像铁棒一样。

我急于再进一步，但按抚在月樱玉臀上的手掌，却被她的右手阻住。我望向月樱，在那双充满情欲的柔水双眸中，除了渴求，还流露着一丝哀求，似是请求别在这么悠悠众目的注视下欢好。

“小弟，别在这里好吗？这不是儿戏，如果被人发现……”

“别怕呢，姐姐，这么暖的阳光，照着你的肌肤，感觉很舒服的呢，而且，你身体都那么烫了，忍得住不要吗？就陪我疯一次嘛，我昨天忍得好辛苦呢！”

我轻声调笑，当然不会告诉月樱，背后这面落地窗的大玻璃，早就被我特别调换，变成了一面从里头看得见外头，却没法从外头望进里头的魔术玻璃，否则我岂不是坏了脑子，自找死路？

不过，我这番布置，却也不是单纯欲火上脑，追求刺激，而是有另一层意义，倘若进行得顺利，或许能够多打开月樱心里的一道防线。

落地窗外，剑光闪动，百里雄狮尽展威猛姿态，狮王金剑像是一团曜目的太阳，在几头蝎形巨怪的包围攻击下，快速穿梭，那些巨怪的攻击尽管沉重，但却带不到他一袂衣角，只是他斩出剑气，只能稍稍损及巨怪的硬皮，无法造成什么实质伤害。

莱恩并没有全力以赴，不然如果他真的奋起全力，以第七级力量配合宝剑，我不信他不能重创这些巨兽，只是那样一来就变成夸耀他个人武勇，并非展示巨兽的战力。但看在普通群众眼中，这和之前败得东倒西歪的骑兵群相比，已经是最威风的表现，登时欢声雷动，连在远处的我都觉得刺耳。

（去，会使剑有什么了不起？你去战怪兽，我就战你老婆，有什么好威风的？这个卑劣的想法，让我险些窃笑出来，急忙忍住，把早就预藏在旁边的毯子铺在地上，让月樱在毯上平躺下来，只见她丰盈雪白的肉体上，一件水色半透明镶着蕾丝的乳兜遮在胸前，两颗嫩美多汁的乳蜜桃，被勒得倍显丰满高耸；因为穿着丝袜而更为细致的美腿，是那么的修长诱人；丝绸材质的三角亵裤上，下端早巳被汩泪蜜浆沾溽得变了颜色。

“姐，我好高兴命运让我们在一起，你是我心中最圣洁高贵的女神。”

虔诚地说着，我帮她解开发髻，褪去罗衫，迳自伸手到她背后，尝试解开这属于金雀花服装风格的蕾丝乳兜时，却找不到应该有的绊扣，心中正急，只听月樱轻叹一声，闭上眼睛，仿佛是想逃避背后数万群众的炽热目光，最后像放弃抵抗似的低声说话。

“前面……这种胸罩和肚兜不一样……是前开式的……”

得到她的指点，我右手抽出往上，在胸罩中间勾环处一拉一放，终于顺利解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳桃。

“呵，连个内衣也这么麻烦，真不知道金雀花联邦的人在想什么。”

我自嘲了一句，跟着就用再次吮吻她的粉脸、雪颈，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，双手抚摸着她那丰满圆润的香躯，月樱也紧紧的抱着我，扭动、磨擦着她身体的各个部位。

我伏下身子，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她水蜜桃似的雪乳，再往下舔她的小腹、肚脐；然后我脱下她的丝绸亵裤、丝袜，舔她浓密的金色阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

“嗯……嗯……”

仔细的前戏动作，令月樱春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动、边娇啼呻吟，性感的声音无比诱人，刺激着我的神经。

长长的金发披散在凌乱毯子上，一丝不挂的月樱身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透；那绋红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感红唇，是我最深烙于心的美梦。

捏得出水的肌肤，雪嫩饱满的乳房，红晕粉嫩的奶头，散发着妖靡的美艳；挺翘圆滑的香臀，光滑、细嫩，又圆又大，玉腿修长有线条，而那凸起的花房、被蜜浆淋湿的金黄耻毛，都是无比的诱惑。

我再也按捺不住，几下便脱下最后束缚，挺立着坚硬的肉杵，来到月樱腿间，双手扶着雪臀向上一拉，月樱随着我的动作挺起腰，目光短暂地投向落地窗外的人群，白嫩的屁股顺从地向上翘起。

我身子往前一倾，低吼了一声，坚硬的肉杵，伴随着她双腿的软颤，插进了湿滑而紧密的玉户。感觉肉杵被紧紧地裹住，四壁的嫩肉地包住肉杵，轻微地蠕动着，像是不堪蹂躏，想要把入侵者挤压出去；又像是渴望更深入的刺激，要把肉杵吸入。

如此美妙的感觉更激发了我的性欲，我疯狂抽动着粗大的肉杵，一下下直捣入深处。

月樱的头发散乱，嘴唇咬住几缙飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动，双腿紧紧的夹着，令下身显得更加紧凑。

在众目睽睽之下偷情的神经紧绷，再加上淫欲结界的催化，月樱肉体受到的刺激，已经不是呻吟能发泄得了的。

伴随着我的抽插，她朱唇不住吟泄出一声又一声的娇媚欢叫，摇晃着金发，吱吱水声由两个人交合的地方传出。

我将手伸到月樱身前，先是抚摸前后摆动的雪乳，继而用力抓揉，看着她柔软而富有弹性的乳房，在我双手揉捏下变换出各种形状，细细的白肉在指缝间流动，视觉的刺激使我加大了冲击的力度，肉杵飞快地做着活塞运动。

或许是怕被人察觉，月樱偶尔会紧咬着牙，克制自己的纵情娇吟，这其实有些可笑，因为这里隔音得极好，加上外头群众叫声又大，即使她高声呻吟，也不用担心有人听见，如果要说有什么例外，那大概就是那几头不时会朝这边凝望的蝎形巨兽吧！

我两手捏着雪滑的臀肉，猛烈地在月樱的水嫩玉户内抽插，撞得一双雪臀“帕啪”做响，点点淫蜜从两具胴体相连的地方飞溅而出。

“呼……呼……姐姐，你的身体太棒了，屁股这么翘……这么白嫩，还会摇，喔，夹死我了。”

一轮接着一轮的狂抽猛插，我感到极度的兴奋，却也崩溃在即。

“别……别说这么羞人的话……外面有那么多人在看……”

“干……就是要给他们看，让他们看看金雀花第一夫人……在偷汉子时候的艳丽模样。”

“你、你这个孩子，姐姐都和你……和你……你还在嘲笑姐姐……”

连续高潮的颠峰，月樱带着哭音的语句，让我心生怜惜与愧疚，但她玉户中膣道不能自制地剧烈抽搐，雪白屁股更是疯狂地扭摆，却让我把握到她现下又是羞耻、又是快感如涌的极乐状态。

会在这时候道歉就是傻子了，坏男人该做的是乘胜追击。在月樱的娇吟声中，我索性将她从毯子上抱起来，裸背再次贴放在冰冷玻璃上，直接地感受竞技场上数万群众的目光，一面运动着下身坚硬的肉杵，享受柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。

“来了……啊……来了……来了！”

一阵猛似一阵的冲击下，月樱首先达到了高潮，她柔软的身子彷佛断了一样，腰整个弯了下去，头向上抬起，晃动着金亮的长发，不停地呻吟着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”

的一声，玉户内激射出一股蜜浆。

我被她火热的阴精一激，下身阵阵酥麻，狂热地死死顶住月樱那稚嫩娇滑的玉户，肉杵顶端一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入火热深遽的玉户内……

“美，太美了！啊……啊，舒服死了……来了……高潮了……啊！”

伴随着娇媚的呻吟，月樱雪白的胸口冒出细小汗珠，浑身柔嫩的肌肤，散发出馥郁的体香，与我俩交合处散发出的强烈淫蜜味道混合，空气中顿时弥漫着充斥着难言的淫糜气息……

一轮交合方休，月樱的螓首低垂，眼帘轻阖，呼吸急促，脸蛋儿上娇艳的红霞久久没有退去。我却没打算让她清醒过来，只希望把这种不正常交媾带来的巨大快感，深深地让她的敏感肉体记住。

趁着淫欲结界未散，我雄风又起，搂着身下玉人的香腻纤腰，对着她浑圆的雪白屁股插了进去。

“啊……”

月樱打了个寒颤，费力的举起了双腿，箍住情人的腰身，张开双臂，红唇轻启。

“吻……吻我……多爱姐姐一点……”

佳人有命，我赶忙压下上身，双手把玩月樱的一双高耸美乳，含住了她吐出口外的小香舌。月樱抱住了我的脖子，边迎合我的动作，边把自己的香津渡进我口中……

耐不住越来越强烈的快感，我用力地抬起她的粉腿，捉住雪白的脚踝，猛烈抽动，把月樱姐姐的双腿搭在肩上，大起大落地插着她的玉户。

方自销魂，窗外也不知发生了什么事，几头巨兽高声叫了起来，跟着一阵冲击波震荡过来，我们都觉得身下不稳，险些滚跌开去，然后便看见窗外一片浓烟弥漫，什么也看不清楚。从浓烟的颜色来看，很像是那些巨兽所喷发的东西。

外头发生了这样的变化，我不可能不受影响，心中一惊，一阵熟悉的酸麻感传入脑海，但却又不甘这么简单地就结束第二回合。

“姐姐！”

一个恶作剧似的念头闪过，我拔出肉杵，对准月樱美白的屁股，将滚烫阳精播种在她的肉丘上，然后用力抹开，将精液涂抹到整个浑圆的美臀，感受一股插旗占地的奇妙满足。

一般的惯例，男女欢好之后，应该是交颈而眠，或是说说体贴情话，不过这样的好事，却没可能发生在我们这对偷情的奸夫淫妇身上。

我虽然很享受偷情的刺激快感，但现在却不是一个可以细细缠绵的时候。窗外尽是浓烟一片，什么都看不清楚，也不知道本来和野兽大战的莱恩怎么了，只是一再传来那些蝎形巨怪的咆吼，倒楣的话，说不定这里还会成为那些野兽的攻击目标。

莫可奈何，我急急忙忙地起身，协助月樱穿戴整齐，要尽快离开这里。另外一方面，外头出了这样的乱子，下头的军官们一定会上来请示，我们自然不能久待。

为了让月樱安心，我向她简短解释了镜子的机关，她本来紧蹙着的眉头，也就随之舒展。不过，由于要匆匆离去，她连擦拭身体的时间都没有，就连忙换上衣服，过程中我又被她在头上敲了一记，作为胡闹淘气的惩罚，理由当然是为了射精后无意义的顽劣举动。

“真是个坏孩子，这么大了还恶作剧，捉弄姐姐，你害得姐姐的……都黏黏的，全都是你的……难过死了。”

被敲了一下，我自然是顺理成章地继续恶形恶状，拦腰抱住刚刚穿好长裙的月樱，在她的圆翘雪臀上轻抚，低声调笑。月樱似是急着离开，瞠骂着要我放手，我却笑道：“我才不要，姐姐你那么美，我等这一刻等好久了，不趁现在多抱一下，岂不是便宜你老公了？”

以亲昵男女之间的调笑话语来看，这一句不算什么，特别是我们才刚交媾欢好，什么亲密笑话都很正常。

然而，月樱在闻言刹那，瞳孔骤缩，失去了焦距，脸色变得苍白如雪，像是看见什么极可怕的事物般，露出骇然欲绝的神情，这还真吓了我一跳，连忙出声探问。

“姐姐，你怎么了？脸色这么难看？”

“……伯、伯父……源堂大人告诉诉你了吗……”

声音在颤抖中说出，听来不像是对我说话，反而像是呓语，这下子连我也被吓到，赶忙把月樱扶着坐下，也不管外头莱恩是生是死、那些巨怪会不会立刻攻进来，都要先顾好月樱再说。

可是，事情变化却连接而来，当月樱坐在椅子上，表情稍微缓和，回过神来，门外却突然响起急促的敲门声。

“法雷尔万骑长？你在里面吗？月樱第一夫人在吗？”

声音陌生，但叫门的同时，却有许多脚步声，显示不少人来到门外。我握着月樱冰冷玉掌的右手，刹那间也是冷汗涔涔，猜不透是什么人物来捉奸了。





第七章 祸起萧墙

门外的急促敲门声，催得人心乱如麻，看来奸夫淫妇果真是不好当，随便偷情一下，都有一堆人来打扰。

我正想出声应门问话，但敲门声却忽然远去，敲门人开始敲起隔壁房间的门，似乎不能肯定哪间房间有人。这个诡异情形，加上另一件不寻常事，让我觉得事情不对劲。

虽然烟雾弥漫，但是窗外此刻正在剧斗，我隐约可以听到各种喧闹的声音，不过，有一个很重要的应有声音，我却没有听到。……我脚下应有的人声！

这里是临时指挥处，塔楼一共有九层，七楼以下是人员办事处，九楼是被我画为禁区的专属办公室。

在我们脚下的八楼，连带茅延安在内，最起码有几十个军务人员。在我和月樱合体欢好的时候，下头一直传来种种声音，但在这串急促敲门声响起时，底下却变成一片死寂，半点声音都听不见，简直就好像……底下已经没有活人了。

不合理的情形，我本能地回头望向月樱姐姐，脑里闪过几个念头。

如果有阴谋份子发动恐怖攻击，目标一定是重要人物，而金雀花联邦的第一夫人，肯定是当前萨拉城中重要人物的前五名。月樱姐姐现在落单在此，旁边没有护卫人员，正是最好的下手时机，如果我是敌人，会不会浪费这个机会？

不会！

底下的几十个军务人员，不乏武技优异的高阶军官，还有一个狡猾多诈的茅延安，敌人能够在短短时间内，不动声息地将他们制住，甚至宰掉，这么强大的实力，肯定是某个类似冶翎兰那样级数的高手，又或者是某个大国的特种部队。

想到情形的凶险，我心中一惊，满手都是冷汗，回头朝月樱一看，她立刻从我的表情，知道事情不对。

我比了一个噤声的手势，悄悄移到门边，从袖中抽出了百鬼丸。果然，隐约的血腥味瞒不过人，外面确实有了动静，我一时间不知道该让月樱在这屋里藏好，还是和我一起杀出去？

自己有几斤几两，我心里有数，要保护月樱姐姐冲杀出去，我毫无把握，但外头竞技场上十几万个人，只要惊动他们，有高手来援，那就什么都不用怕，问题是，这点是不是也在敌人计算中？

“小弟，该怎么做就怎么做，不用顾虑我。”

“姐姐你放心，我拚死也要保护你！”

说着连自己也觉得没信心的豪语，我从空气中的紧绷感，确认已经有人快要搜到这边来，当下不再多想，从旁边拿了一张椅子，打破窗户扔出去，自己牵着月樱由另一边踹门而出。

“走！”

这种小伎俩，我没预期会有效，在破门而出的刹那，我心头转过许多念头，猜测敌人的身分，伊斯塔的巫师群、黑龙会的忍军部队，都是最可能出现的敌人，然而，出现在我们眼前的，却是一个莫名其妙的景象。

十几个身穿祭师形式的白袍人，全部都以怪异的三角头套遮面，只露出一双双满是恶意的眼睛，完全就是一副邪教徒的打扮。他们的袍服上以红线滚边，好像绣了什么文字，看不清楚，我正想睁大眼睛去看，哪知道这些家伙看到我们出来，不约而同地大喊，然后朝我们冲来。

“地球是我的故乡！我要拥抱地球！”

“地、地球教？搞什么鬼？”

我给这乱七八糟的情景，弄得瞠目结舌。之前心灯居士提过，在金雀花联邦的新兴宗教里，有一个走火入魔的地球教，深信大地上的所有人类，都是来自天上一个名叫地球的星体，所以应该把灵魂回归母星，才能得到救赎。由于要争取宗教自由，发动武力叛乱，被金雀花联邦判为邪教，大力镇压，已经冰消瓦解，但为何会出现在这里？

满脑子的疑惑不解，却已经顾不得这许多，当这群危险的邪教徒高喊“拥抱地球”朝这边冲杀过来，我也只有挥动百鬼丸，抢先往这些地球教徒迎去。

教我诧异的是，当我与地球教徒一接触，他们的武功赫然低得吓人，几乎是以跑上来自杀的拙劣方式，攻击还没递出来，就被我以锋锐无匹的短剑，削去了手臂与脑袋。

有勇气是一件可贵的事，但徒有勇气就是种悲哀了。前后没有几下子功夫，我就把这群不知所谓的东西给摆平，之间我有点担心，月樱会不会给这样的场面吓到，但却发现这想法多虑了。

月樱是个柔弱的女人，但却不代表她可以随便被欺负，在金雀花联邦的时候，她没有练武，却向高侩学习回复咒文，还有勤练基本的防身术。当我飞快斩杀这些暴徒，有几个重伤的漏网之鱼，拚着最后一口气向她扑击过去，却给她轻巧地闪躲过去，反手抄起一张椅子，将他们打倒在地，蝴蝶翩飞般的美妙姿势，看得人心旷神怡。

明明是那么凶险的场面，鲜血四溅，横尸遍地，但月樱姐姐的眉目里，只有淡淡的不忍与担忧，浑然看不见惊恐的痕迹，没有寻常女子遇到这种场面的慌乱尖叫。这点让我不由得体悟到，她不愧是金雀花联邦的第一夫人，十二年来见惯了大场面，不管有什么突发状况，她都能那么优雅地镇定处理。

几下子功夫，刺客已经被切菜切瓜般料理干净，我甚至不用向竞技场中的高手求援，一个人就占尽了所有锋头与功绩。

月樱轻拂了拂鬓乱的发丝，又红着脸按了按臀后的裙子，这才悄声问道：“楼下的人……出事了吗？”

“不晓得，最坏的打算，可能已经被干光了。”

“怎么会呢？就算其他人……啊！茅老师该不会有事吧？”

这问题只有天晓得了，假如传奇故事中的那位欧伦真是在这里，没有动员几个第六级高手，是杀不进来的，无奈茅延安的实力与他笔下人物相去太多，别立刻给人宰掉就不错了。

怪异的情形，令我皱皱眉头，让她先待在九楼，由我下去查探一下。

到了八楼，那里的情形真是凄惨，不过倒与这边有些类似，都是死尸遍地，横七竖八地倒着，只不过这边倒满地球教徒，那边倒着我方的军部人员。

敌人的下手很重，这些军官个个不是残肢就是碎体，我看得暗暗心惊，刚好发现一个只多剩一口气的生还者，立刻问他。

“喂！怎么这么凄惨？茅……欧伦先生呢？”

被我一问，那人睁开目光涣散的眼睛，吃力地抬起手，慢慢指向右方的一个窗口，整个窗子完全破裂，看得见窗外的浓烟与火光。

“……敌、敌人一出现……他……他……他……”

“他怎么样？”

“……他、他就跳窗落跑了！”

一句话才说完，这个只剩半截身体的不幸军官，就咽下了最后一口气。

我快速为死者祈福两句，抬头看窗，那里确实有一个大破洞，看来大叔见机很快，一惊觉情形不对，马上跳窗逃跑，不过这里是八楼，他这么要帅跳出去，倒楣的话，现在下场不会比这些咽气的尸体好到哪去。

但奇怪的事情仍有一点，就是我不认为以这些暴徒的实力，可以奇袭这处临时指挥处成功。事情的发生太怪异，这些人的存在，倒像是被放在这里，用来转移目光的。

转移目光？

调虎离山？

我蓦地一惊，赶跑回九楼，却刚好看到几道黑影闪电般在月樱身旁出现，而她则软软地倒了下去。

那几个人也一样穿着地球教徒的白袍与三角头套，但却没有狂乱的感觉，反而隐隐散出一种高手的气派。从这个气势，我就知道，他们才是袭击军部的主使，刚才被宰掉的那些杂鱼，不过是乱人耳目的诱饵而已。

对付这样的高手，当然不是单单拿剑冲上去，就能摆平了事的，不过我却没有选择，因为如果我像平时一样转身逃跑，让月樱姐姐被他们掳走绑架，我一辈子都会遗憾。

“站住！把人留下！”

徒具勇气，没有相应的实力，这是一种悲哀；但是明知事不可为，还向老天祈求奇迹，这却是一种更大的悲惨。有时候连我自己都痛恨，自己料事为何如此之准……

声音才刚刚一喊出来，那群人中的一个手臂一扬，猛烈劲风袭来，正朝他们冲去的我陡觉胸口一痛，脚下立足不稳，一个筋斗后栽出去，连续撞倒几个桌子，摔瘫在地上，全身骨痛欲裂，险些就晕了过去。

这么容易就把我打倒，似乎连出手的那人都大感意外，我就断断续续地听到他和同伙说了几句话。

“……真想不到……法雷尔家当年……这厮却如此脓包……”

“……传闻法雷尔家的玄武真功……源堂的恐怖，让人怀疑他简直不是这世上的人……这小子……根本是绣花枕头……”

“……血魇居然死在他手里……倒楣……”

“……长公主……”

距离隔得远了，他们说些什么，听来并不是很清楚，但还是可以理解意思。我撑着昏沉的脑袋，拚命地想要找个逆转局势的方法。

刚才那一掌，劲道不是非常凌厉，至少没法一掌就把人打死，不过可以这样凌空出掌，那至少已经是第四级的修为，相当于获授正式资格的骑士、魔导师，当这样的敌人不只一个，四周又孤立无援，我该怎么办？

多少有点后悔，如果昨天回休楚要传我绝学的时候，我学上两手，现在说不定就有御敌之力了。但既然武功不行，就只有把希望赌在另一项技能上。屈指算来，现在距离上一次使用地狱淫神仍不满三次月圆，但上次使用的情形特殊，没有完成应有程序，所以魔力回复得快，如今已经可以运使魔力了。

短暂片刻内，我拟定好一个连环战术，但敌人会否中我设计，并无把握，只有行险拚一拚了。

“站住！该死的恶贼，居然敢在萨拉皇城内撒野！”

外头怎么说也有十余万人，莱恩、回休楚、冶翎兰等人都不是庸手，虽然被混乱状态给耽搁住，但只要我能拖上一段时间，相信就会有人察觉这里的不妥，赶来救援。

想到这里，我站起来大喝一声，在敌人再次攻击前，率先动手。

“古老的淫欲之神啊，我以约翰·法雷尔之名向你们祈愿，引导淫邪之力，出来吧！淫虫！”

法雷尔家的子孙不用武功，却使用魔法，这对他们而言，似乎相当不可思议，更何况我使用的还是六色魔法体系之外，从所未见的淫术魔法，当我把几十尾淫虫召唤出来，散落在他们身上，登时掀起了一阵骚动。

我不能召唤威力更强一个层次的淫兽，正确一点来说，是不敢。一直到现在，我还没有办法控制召唤出来的淫术生物，而被召唤出来的东西，会照本能去搜寻雌性生物。如果我召唤出淫兽，有很大的可能会波及月樱，相形之下，召唤出淫虫，收拾起来较为容易。

“什么东西？”

“小心！”

几十条淫虫近距离掉落下来，敌人根本无从防备，大乱中被我欺近身旁，靠着百鬼丸的锋利，杀伤一人，趁他吃痛缩手，抢了月樱就跑。

即使是内家真气的高手，要抵抗淫虫的效果也绝不容易，当初羽虹拥有第五级力量，但仍是给淫虫折磨得死去活来，所以当淫虫成功掉落在他们身上，往衣服里钻，我对局面抱持乐观看法。

然而，这情形却不长久，就在我沿着阶梯跑到八楼，只感到楼上传来几声大喝，手上微麻的震波，让我知道淫虫已经被净化消灭。

那几个人都是武者，能够净化淫虫，唯一的解释，就是袍服底下穿着经过光明祝福持咒的法衣，或是画上、刺上符文。可以动员一群第四级的好手，幕后组织一定不小，再加上光明系的净化装备……难道是金雀花联邦的人？当真是什么地球教？

后头的人追来奸快，想要抢在他们之前抵达一楼出口，绝对没有可能，我唯有兵行险着，抱着月樱闯进七楼，一面把门再关上，一面踢开挡路的杂物，往窗口奔去。

“思……小弟……你……”

一声模糊的呻吟，月樱清醒了过来，而她的聪慧，更迅速地明白了我的意图，当我们靠在窗边，她只是抓着我的衣领，以很信任的表情往我看来。

外头传来了吵杂的声音，那些人可能追了下去，但应该很快就会察觉，追到这里来，我赶忙道：“姐姐，我的武功不好，这里这么高，我抱着你跳下去，后果可能……”

“你是姐姐的……嗯，姐姐信任你的判断，把自己交给你了。”

或许是险难关头、心情激荡的影响，月樱的语气虽然含蓄，但用词却与平时有所不同，俏脸更是红通通的，看来性感诱人，更让我心跳加速，要用理智克制，才不至于心防崩溃。

“做你该做的事吧，姐姐已经没有什么需要交代的了，小弟你有吗？”

仿佛是为了替我打气，月樱一面拂着我额头的乱发，一面笑问着，说话的语气像只是要带弟弟去郊游。

门外的脚步声又响起，那些人发现不对，又跑回来了，我把握时间，几乎是屏住呼吸地说话。

“有，我想问姐姐一个问题。”

“嗯？是什么？”

月樱也没料到我会有此一问，眨眨眼睛，表情甚是不解。

“如果十二年前，我就和今天一样，你会留在阿里布达吗？”

问题问完，我甚至等不到听见月樱的回答，后头的破门声就轰然响起，我抱着月樱，往窗外纵身一跳。

“给他们跑了！”

在耳边急速响起的呼呼风声中，我和月樱猛往下坠，上方则响起怒吼，跟着忽然觉得身体一沉，竟是给一道绳索拉住，止住跌势。

这情形在我预料之内，本来我就猜到，敌人中可能有使用软鞭、套索之类的好手，以防不测，所以当绳索套住我的身体，要把我和月樱拉回楼上，我也做了反击，积蓄起来的魔力，随着咒语唱颂而发。

“太古的性欲精灵们啊，我以约翰·法雷尔之名，与你们签订契约，请借予我你们的力量，服从于我，具体而现形，出来吧，魔蛛！”

咒文的内容并不好听，我也唯有祈祷风声够大，月樱没有听见。在我快速念完这一句后，一只半人高的巨形蜘蛛自虚空中浮现，猝然落封在七楼的窗口，不偏不倚覆盖住那名抛出绳索的地球教徒。

“啊～～”事出突然，当含着剧毒的蛛丝近距离喷发出来，那人全然没有抵御能力，捂着被毒丝腐蚀的头脸，发出骇人的惨叫，跟着被水火魔蛛的两只爪足一夹一挫，他的身体就由中分成两截。

水火魔蛛再次喷出毒蛛丝，但范围并不广，顶多两、三尺左右的射程，伤人威力不强，但也足够让七楼的地球教徒不好过了。

地狱淫神的召唤兽，是我最强也是最后的本钱，但我并无法妥善操控召唤兽，维持召唤兽出现的魔力也不足，所以不能正面恃之与敌对战，只能制造出适当的机会，发出致命一击。

魔蛛的出现，也弄断了缠在我身上的绳索，我和月樱再次笔直往下摔坠，不过这次情形却不同，几道蛛丝及时飞射下来，缠在我的手臂与肩头，承担着急速下坠的力道，把我们两人缓缓放下去。

在我们快要落地之前，三楼窗户进然炸裂，两名地球教徒破窗攻来，那是没有进入七楼的侥幸者。距离太近，我两手抱着月樱姐姐，没有抵御能力，眼看就要挨上一击！

就在那两名地球教徒的手，要碰到我身体的前一刻，忽然全身剧震，手脚痉挛，紧接着，这两具身躯忽然变得影像模糊，两道淡淡的形影浮现出来，往东边疾射出去。

操控死灵的黑魔法技术中，有一种极为高深的召唤技巧，叫做“蚀魂”能够硬生生将活人的魂魄吸出体外，我只听人说过，但从未在战场上实际见过。

此刻，这种技巧就在我们眼前呈现，那两名地球教徒的身上，应该有某种光明系的防护措施，却仍是没有抵抗能力，一瞬间就给人强行把魂魄吸蚀出体外，施术者绝对是黑魔法的大行家。

两具失去灵魂的空洞肉体，笨拙地摔在地上，一点反应都没有，成为了我们落地时候的软垫。脚下一踩到实处，我放好月樱姐姐，便立即环视周遭，找寻着某人。

“两位平安脱险真好，不然，这笔帐如果算在伊斯塔头上，我们可就真的很冤枉了呢！”

随着这声娇笑，一个妖艳邪媚的身影，娜西莎丝，缓缓从浓烟中现身出来。我想不到那么多高手中，第一个察觉此处有异来援的竟是此女，尽管她出手解了我们危机，却无法保证她不会再下毒手，我握剑在手，摆出防卫架势，却又晓得这完全无用。

“娜西莎丝，是你吗？多谢了。”

有别于我的戒备，月樱却像是和这妖女很熟稔的样子，从我怀中挣扎起身，和她亲昵地打招呼。而在我的诧异中，月樱才简短地解释，过去娜西莎丝的朱磨坊歌剧团数度在金雀花联邦献艺，由于仰慕歌剧团的华丽表演，她专程请娜西莎丝教过她舞蹈，双方因此有过私交。

这还真是一件让人想像不到的事，不过比较起“私交”这个理由，娜西莎丝的额外解释，更能使我信服。

原来，就在那几头蝎形巨怪突然发狂，喷出浓烈烟雾的同时，几名来自边境小国的使臣忽然站起来，高声喝骂，说要给在座的人好看，跟着，就发生了大爆炸。

爆炸的来源，是埋在那几个使臣体内的浓缩魔力元素。这些一向被使用在强力魔导兵器上的浓缩元素，有着很强的爆破威力，几个人体内都被埋下此物，同一时间炸开，效果近乎站在火药库边玩火。

几名人肉炸弹所站的位置，分散在看台上的几个不同位置，浓烟弥漫中又难以分辨，当时的情形真是千钧一发，莱恩·巴菲特率先出击，从几头巨兽的夹击中闪电射回，以他超越第六级的强大力量，挥舞手中狮王金剑，如旋风般将靠得最近的两人斩杀，尸骸以柔劲轰向空中。

动作简单，却包含着高深的武学造诣，只要心里稍有犹豫、出手速度不快、柔劲使得不对，那些人肉炸弹便会立即爆炸，反而酿成巨大伤害。当时，全场能配合他动作的，只有四人。

莱恩的护卫回休楚、我国的二公主冶翎兰、索蓝西亚的精灵王子伦斐尔、伊斯塔的魔女娜西莎丝，四人出手奇快，迅雷不及掩耳地以各自手段杀掉人肉炸弹，再将残骸轰飞天上，前后造成了几发震波。

事情并不是只有这样就没了。在这几名显然受到操纵的人肉炸弹完蛋后，几群刺客由不同方位出现，趁着浓烟掩护，分别向邻近的国族攻击，杀人的杀人，放火的放火，甚至还荒唐地相互攻击。

这场计划中的阴谋，令得场面乱上加乱，但在莱恩、冶翎兰等人忙着斩杀刺客，控制场面时，娜西莎丝却先警觉到不在场内的重要人物，可能面临的危机。

“任何想发动恐怖活动的人，绝不会忽略月樱夫人的存在，很不巧，今天爆发这场阴谋事件，一定有人认为是伊斯塔主使的，在这些指责声浪出现之前，我得要先做一些洗刷嫌疑的动作啊，要不然，莱恩大总统让这些丑陋的怪东西践踏伊斯塔，我又该怎么办呢？”

所谓同行识同行，同样也是玩弄阴谋诡计出身的娜西莎丝，便及时阻止了一桩阴谋的发生，这是她的解释，我纵然怀疑，也不会在此时出口质疑。

基本上，我并不是相信伊斯塔没有涉入今天的混乱事件，而是认为这场混乱是多个势力交错影响运作下的结果，毕竟像这么大的场面，肯定有好几个敌对势力意图发动阴谋，破坏这场大会，只不过一开始被蝎形巨怪的出现给震慑住，未敢妄动而已。

巨怪的骚动与失控，纯属意外，但却令得处于迟疑状态的几股势力，不约而同地决定发动恐怖攻击，于是有人自爆，有人拔刀，有人放火。一瞬间变成这么热闹的场面，恐咱连刺客群自己都被吓了一跳，最明显的证据，就是几股恐怖份子相遇时，居然还会发生厮杀。

“光之神宫有句话，送佛送上西，今天也算是大家的机缘，跟着我走吧！”

特殊时刻，娜西莎丝表现得很大方，鲜红的斗篷一扬，率先走在我们前头，闯进浓烟。

伊斯塔的魔女果真是非同凡响，浓烟当中危机四伏，才没前进个几步，就遇上了敌人袭击，不过却轻而易举地被这妖女给解决掉。我在后头只见到她出手如风，但手法诡异，全然弄不清楚她是用什么方法制敌死命的。

一般的常理，魔法师由于多半体弱，动作都不快，加上要念颂咒文，所以只要我贴近距离，很轻易就能看清他们的动作。不过娜西莎丝却是个例外，除了是个高段的黑魔法师，本身也是卓越的武者，单凭我的能耐，根本就无法用肉眼捕捉她的动作。

浓烟中，娜西莎丝一路过关斩将，也不晓得究竟放倒了多少敌人，是死是活，就在我们正要进入建筑物暂避时，一枪一矛冷不防地刺出，无声无息，功力着实高明，下知道又是哪一路的恐怖份子。

能够恰好选上身分尊贵却娇弱的月樱，他们运气本来不错的，但碰上娜西莎丝，则是他们今生最大的不幸。

“噬灵之焰，去吧！”

袖袍翻卷，一双异常白皙的手腕，迅速沾在两把长兵刀上，轻轻一碰，下一刻，仿佛来自地狱的黑色火焰，把敌方连人带兵器瞬间吞卷，只听得惨厉痛嚎与火焰剥裂声齐作，两名实力不俗的敌人，连露面的机会都没有，就被黑火化成了灰烬。

“黑火？”

我有些惊讶，因为黑火在黑魔法中有着相当特殊的意义，娜西莎丝能够修炼黑火，这点很是出我意料。

“不用讶异，这点小小本事还不值得法雷尔将军惊奇。”

听见我的声音，娜西莎丝没有回头，但撂过来的一句话，却让人感到她的不怀好意。

“同样的事情，你家里偷藏的那位魔法师，一样也做得到，已经见惯的您没有必要特别对我表示惊讶啊！”





第八章 蛇蝎美人

因为情势特殊，一时间我还真是忘记了，娜西莎丝这妖女一直在死盯着我，找机会暗算我一记，天晓得她会不会在用黑魔法对付敌人的同时，偷偷也在我身上做什么手脚。

大叔给我的回忆石，固然有侦测黑暗能源的异能，可以早一步发现黑魔法术者的偷袭，不过娜西莎丝现在手上各种黑魔法没停过，我身上的回忆石也闪个不停，根本无法用以下判断。

如果她只是下一些侦查之类的邪术，那倒还好，最怕她趁我没法防备的时候，下一些伤人性命的阴损毒咒，那可是危险至极，以她与我之间的悬殊修为，这是轻而易举的事。

我正想说些什么，娜西莎丝眉头一皱，拂袖挥出，只见烟雾中气劲激荡，隐约又有两样兵器袭来，而娜西莎丝双手笼罩着一团黑气，不知使了什么邪法，反挫向烟雾中的两名敌人。

这一路上杀敌太顺，本以为也会像刚才一样，轻易将敌人干掉，怎晓得娜西莎丝的黑炎甫吐，烟雾中的敌人竟识得厉害，陡然间速度倍增，两样兵器竟然消失了形影。

娜西莎丝的脸色整个变了，露出了我从没见过的慎重神色，冷艳凤目中绽放着凛冽杀机，抢先往烟雾中闯去。这固然是非凡的勇气与胆识，但却也是不得不为，因为与敌人接触后，两名强敌的注意力都集中在她身上，只要一退，气机牵引之下，猛烈攻击随之而来，此消彼长，势必要付出惨痛代价。

刀光乍现，烈焰飞腾，三种不同的攻防力量，冲击、交织在一处，滔滔滚滚，形成了激烈的能源漩涡，笔直往上方卷去；点点鲜红血沫，伴随着不同的闷哼声，在漩涡激转中朝外洒溅。

娜西莎丝是伊斯塔首屈一指的厉害人物，其余诸国便是要找一名与她同级数的高手都不容易，所以无论敌人来自何方，她都没有理由落于下风；但是在两名敌人的合击下，她居然明显地败像纷呈，这便代表两名敌人的实力极强，任一名都不在她之下。

这个有违常理的怪现象，令我为之一惊，脑里更冒出了一个想法，隐约猜到了这两名强敌的身分。

“哼！”

简短交手分出了胜负，在能源旋风被瓦解的同时，娜西莎丝拖着一道淡淡的血痕，像是一尾断线风筝般摔坠出来；而两道雪亮刀光紧追在后，像是在怒涛中翻动身体的一双蛟龙，不住增强了压迫感与刀光亮度，似乎急于追上敌人，将之宰杀。

“刀下留人！”

正当刀光逐渐拉近了与娜西莎丝的距离，旁边的月樱似是不愿娜西莎丝为己受伤，抢着跨出一步，双手一张，拦在刀光与娜西莎丝之间。

“姐姐，快闪开。”

月樱的动作让我大吃一惊，根本来不及说些什么，我闪电从旁扑上，重手推开月樱，自己却不可免地停留在那要命的位置。

被第六级力量催动，刀势风云卷动，犹如一双怒龙，以我的修为，只要被稍稍带到，肯定连肉带骨全部碎成一团稀烂的东西。幸好，在月樱抢着站出来阻止娜西莎丝的刹那，两把仓皇要停住攻势的刀，不约而同地回弯斩向对方，双刀对砍，爆出火光与震天巨响，然后双双被反震力道弹开。

攻势顿止，两把刀的主人也现身出来。一男一女，俱是俊美英朗之士，身穿本国军装，顾盼非凡，正是索蓝西亚的精灵王子伦斐尔、我国的二公主殿下冶翎兰，他们双方各自的武功都不在娜西莎丝之下，两人联手合击，难怪娜西莎丝输得这么快。

冷翎兰的配刀“霸海”是特制的巨刀，能够收入体内，操控自如，所以冷翎兰一稳住身形，手上兵器立刻消失不见；伦斐尔则是动作奇快，一下子就将兵刀收入腰间鞘中，我虽然知道他用的是刀，但却连长什么样子都没能看到。

两人先是对望一眼，跟着分别向月樱致歉，表示说烟雾中视线不清，他们在解决了几个刺客后，各自都想到月樱的重要性与危险，急忙出来寻找，不料浓烟中有人突然攻击，他们以为是某个恐怖份子或刺客，于是一起出手还击。

“惊吓到月樱夫人，我非常地过意不去，他日一定登门向莱恩总统与您致歉。”

似乎是因为换上礼服的缘故，伦斐尔极为彬彬有礼，如果不是看过他那天的流氓演说，知道他的真性情，还真是会被他骗过去；冶翎兰虽然没有说话，但望向其姐的眼神中，已经诉说着无声的关怀，只是我不知道这女人为何如此别扭，总是不肯把情感用更实际的方式表达。

月樱当然不会见怪他们什么，还替他们找解释，说是浓烟如此厚重，也难怪他们会错认敌人，攻击失手。这个解释虽然合乎常理，但除了月樱自己，恐怕没有半个人会相信。

像伦斐尔、冷翎兰这级数的高手，纵然目不视物，也能从所接触到的气劲、能源中，判断敌人身分。娜西莎丝用着黑魔法，修为又如此之高，伦斐尔和冷翎兰恐怕才过一招，就立刻认出了她的身分；至于在拆了十多招后，变成两人联手合攻伊斯塔的魔女，明眼人都知道，那是双方都怀着私心，趁这机会“合理”地干掉一名敌国的高手主将。

娜西莎丝眼中闪烁的寒芒，明显就是知道了这些。她的脸色苍白，嘴角溢血，显然刚才吃了不小的亏，但从身上没什么伤痕来看，伤势多半影响不大，几天之后就可复原，而她虽然不发一词，可是谁都看得出来，她已经与伦斐尔、冷翎兰结下了大梁子，正暗暗发誓报复。

众人没有再多做口舌之争，这时距离骚动发生，已经快要两刻钟，而周围的骚动声音也渐渐平息下来，似乎已没有什么人再继续胡乱攻击。弥漫四周的浓烟，其质特异，本是风吹不散，但是被刚才三大高手比拚时的旋风一卷，逐渐消散淡去，露出了众人在烟雾中的身影。

当烟雾消散到一个程度，众人的身影若隐若现地露出来，蓦地，所有人都说不出话了，因为注意力都放在彼此身上，我们竟然没有察觉一件很重要的事。

不知道什么时候起，我们已经进入了竞技场的中心，而那几头成为骚动中心的蝎形巨怪，竟然还都好端端的存在，无声无息在遍地血腥与尸首上移动，将我们给包围在里头。

（糟！不好！虽然没有喊出声音，但是同样的一个念头，相信不只是我，伦斐尔、冷翎兰、娜西莎丝也一定有。

看之前莱恩·巴菲特抖擞精神，狮王金剑雄强诡变，以一敌多，将数头蝎形巨怪压在下风，但却没法造成什么严重伤害的状况来看，这几头巨型怪物确实棘手。这里三名高手都是一等一的杰出人物，纵然伤不了、胜不过，但只要全力突围撤退，就算再多一倍的蝎形巨怪，也不可能留下他们。

然而，现场还有一个弱不禁风的月樱。即使自己要撤退很容易，但要在几头巨兽的攻击下，保住身无武功的月樱，还带着她一起走，任谁都不能说是非常有把握。

至于同样也需要被救助的我，肯定不在他们的考量之内。这三名不同领域的高手，与我不是有国仇，就是有家恨，虽然不可能在这时候对我下毒手，却也不会好心到要连我一起救出去。假使我很不幸地死在这里，这三名与我各有难解恩怨的高手，多半会回去摆酒席庆祝。

在数头蝎形巨兽的咆吼声中，我抢站在月樱身旁，打算无论如何都要护住她周全，不过，就在数头巨兽即将发动攻击前，一声诡异的清啃锐响，划破沉闷的气氛，传人在场众人的耳中，震得耳里生疼。

哨音的源头，是突然出现在竞技场西边的一道灰影，被一群手持棍棒、头戴盔甲的武侩护在中央，一件厚密的灰色长袍盖住全身，也看不清是男是女。这灰袍人手上拿着一根指头般大小的竹笛，也就是这根短竹笛，吹出了这么高亢尖锐的音色。

锐利的笛音有若实质，仿佛是一把尝试破脑穿出的匕首，听在耳里实在难受，而这份痛楚不只是对人类，对那几头蝎形巨兽似乎更有过之，它们发出了响亮的悲鸣，想要将笛声盖过，但却徒劳无功。

这时，一股异样的魔力波动，令全场的魔法师同感颤栗，我们不知道这股从未感受过的魔力波动是什么，但却晓得它的强大与威力，像是王者君临天下般震慑着我们。

由于笛声的干扰，我们听不见咒语，也没能够发现那名灰袍人到底做了什么，只看见在这人的魔力影响下，一头似人非人的怪物影像逐渐清晰，在那群武僧的前方显现出来。

约莫有着三尺半高，通体尽是冰蓝颜色，人身蝎尾，上半身是一个极为妖冶美艳的女人，姣好的面孔，双眸紧闭；赤裸的肌肤上，只有一套寒铁锁住的胸甲，贴身紧裹住高耸的豪乳，极是性感诱人，但本来该有的修长玉臂，却在末端变成了蝎子那样的巨钳；覆满冰蓝铁鳞的下半蛇身，在地上移动时会发出沙沙的声音，可是在最末端的部分，却又变成蝎子般的尖剌。

蛇蝎美人！

这是对那头怪兽的最佳称号。以魔法形成，虚渺不实的型态，有些类似黑魔法上乘咒术中的巫妖、怨灵武士；但出现的方式，却又像是南蛮地系魔法中的兽魔，我一时间也看不出这究竟是哪种类别的咒法，但却隐约觉得，这好像与我的地狱淫神有些类似。

不过，有一件事可以肯定，就是这头蛇蝎美人肯定有着不凡的威力，因为从它现身的那刻起，竞技场中的几头蝎形巨怪，都露出十分畏惧的模样，往后退去，而虽然使出这头召唤兽的主人，被光之神宫的僧兵包围护在中央，但在场的每个人都能清楚感觉到，除了强大威力与压迫戚，还有一股难以言喻的邪恶与怨毒，源源不绝从那头蛇蝎美人身上散发。

“呱～～”一声恍若天地之间怨毒所众的凄厉惨嚎，从这头蛇蝎美人的口中发出，那一瞬间，全场九成以上的人都捂着耳朵，痛得流泪，部分抵抗力稍差的人，甚至痛得在地上打滚。

“蛇蝎美人”在惨嚎声中，头上的蓝发活动起来，诡异地蠕动旋舞，变做数百条频吐红信的小蛇，嘶嘶作响；眼角泛出鲜血一般的红泪，看得再仔细一些，却发现她的双眼全被用针线缝上，无怪打从出现起，双眸都死死地紧闭上。

蛇蝎美人身高三尺半，虽然和一般人比起来甚至高大，但比诸蝎形巨怪的十数尺身高，那又算不了什么了。然而，蝎形巨怪却像是遇到天命克星一样，甚是恐惧，发着抖往后退。

那名被侩兵守护在中心的灰袍人，好像念了什么咒语，陡然扬起了右臂，银灰色的金属义肢闪闪发光。这个催发的号令，让蛇蝎美人仰起头，又是一声尖锐刺耳的悲啸，这次在悲啸时，她全身笼罩在一层冰蓝光华中，随着头上蛇发的疯狂窜动，光华暴炽，凝聚成一道冰冷的光箭，直射出去，命中了离她最远的一头蝎形巨怪。

那头蝎形巨怪先是身体一颤，跟着就停僵住动作，动也不动一下，巨硕躯体迅速石化，只是眨眼功夫，就变成了一座笨重僵硬的巨大石像，然后在一声轰然巨响声中，砰然碎裂，成为漫天齑粉，被风一吹，立刻消失无踪。

“呱～～呱～～”蛇蝎美人眼中不住淌着血泪，发出一声又一声的凄厉尖啸，每厉啸一声，就是一头蝎形巨怪被凝冻成石像，然后崩解碎裂，化灰而散，短短几下子功夫，那几头适才张牙舞爪、耀武扬威，令全场高手吃力应付的蝎形巨怪，就全都化作满天飞灰。

巨大的威力，造成的震撼也是相成正比。月樱的手抓着我右臂，冰凉的掌心轻轻颤动，说明着心中的惊惧，我只能无声地轻拍她的手背，拂去她的不安，殊不知我心中也是一样七上八下。

消灭了失控的蝎形巨怪，这头蛇蝎美人并没有消失，反而像是存心示威一样，连连发出石化光箭，朝四方看台上射去。在刚才的骚动中，有些发动阴谋攻击的刺客，攻击之后不及逃逸，再次隐身于群众之中，这时全给揪了出来，中了石化光箭后，粉碎成青紫色的萤光，消散在空中。

有基本魔法知识的人都晓得，那些青紫色的萤光，代表生命的魂魄，而这样子的空中消散，如果不是被某种邪法所摄走，就是魂飞魄散，永不存在的现象。这种石化光箭能造成这样的杀伤效果，看在全场的术者眼中，当然不是什么值得庆幸的喜事。

当把该消灭的东西全都粉碎，蛇蝎美人在悲啸中，冉冉消失。她那被针线缝死的双目中，所流出的凄厉血泪，是人们最难以忘记的东西。

“各位贵宾，今天的变故，惊扰各位，净念禅会深感不安，我们……”

当一切平息下来，那个灰袍人悄然离去，而净念禅会的僧兵首领，在莱恩的带领下，登台发表道歉声明，表示骚动纯属意外，惊扰各方令他们深感抱歉，但这意外的变局，反而更证明了净念禅会有讨伐黑龙会的实力，也证明净念禅会有控制住这些巨怪的能力，所以各国应该可以对他们放心。

这话说完，那些见风转舵的中小国家欢声雷动，纷纷献上他们的拥戴，毕竟谁也不愿意被大群的蝎形巨怪践踏自己国土。但几个超级大国的代表，脸色就相当地不好看，陷入了明显的沉思。

那头蛇蝎美人的威力，应该没有看上去的那么强。至少，它能够一击就溃灭蝎形巨怪，明眼人都看得出来，那是因为它一开始就克制住了巨怪的弱点。像蝎形巨怪这类的合成生物，为了防止其不听使唤，在制造时就会刻意留下致命弱点，以便驾驭，这头蛇蝎美人可能就是被设定为巨兽群的克星，所以一击之下才会如此强弱悬殊。

但即使把这个因素考量在内，这头蛇蝎美人仍是非常强大，净念禅会能握有这种武器，再加上千头蝎形巨兽，实力殊不可轻侮，这些都是我看得出来的部分，然而我却想不通，伦斐尔与冷翎兰面上苦苦思索的神色，究竟是在想些什么？

这头蛇蝎美人，是法术之下的产物，所以最后回答这个问题的，仍然是黑魔法的大行家——伊斯塔的魔女娜西莎丝。

“不属于黑魔法，也不是南蛮地系的兽魔术，这头东西不属于我们现今所知的六大系咒术之中。”

这句话似乎说中了伦斐尔与冷翎兰的猜测，他们同时点了点头，不过还有一个他们迟疑许久，却不敢肯定的答案，要等待娜西莎丝说出来。

“虽然有些不敢置信，不过……不会错的，各位应该都知道那个名字，这是已经失传许久，五百年前曾经肆虐于大地，撕杀无数武者、术者，为各种族都留下了一页黑色历史，大魔导师法米特·修·卡穆最强的六大召唤兽。”

娜西莎丝说得很肯定，伦斐尔与冷翎兰虽然与她是敌非友，却不曾否定她的猜测，而他们面上的表情，更显示这个答案这是他们心中的猜测。就只有我，在听到娜西莎丝的推论时，深深地倒吸了一口凉气。

大魔导师法米特·修·卡穆？这是怎么一回事？

虽然有着《淫术魔法书》虽然可能是当今世上淫术魔法的唯一传人，但我对淫术魔法的创始人，法米特·修·卡穆的了解其实并不多，充其量只是知道，他是一个很特别的魔法师。

有多特别呢？大部分的魔法师，不是整天作着自虐式的刻苦精神修炼，就是成日与尸体一类的思心、恐怖的东西为伍，前者不近女色，后者女色不近，只有法米特这个特别的魔法师，一生风流倜傥，以史上最好色的魔法师之名，享誉千古，到底干过多少女人，恐怕连他自己都答不出。

这个人名，我是从变态老爸的口中听来，那时候只觉得很佩服，至于他凭什么风流，这点我在得到《淫术魔法书》后，已经完全理解了。

《淫术魔法书》的作者——格理帕多恩·埃克多·哈特·比莱德曼，是千余年之前某古国的魔法学院院长，根据我查到的资料，似乎是个从没经历实战的超级理论派学者，或许也就因为这样，他提出了许多天马行空的奇异理论，并将这些想法写入他人生的最后着作——《淫术魔法书》继承了这部书，无敌于数百年前的法米特·修·卡穆，则以他无比丰富的魔法实战经验，为这部书做了修编。传闻中，将魔力修为推至颠峰，已经无敌于天下的法米特，失去了人生目标，最后自愿死在与其姐乱伦生下的儿子手里，一身惊天动地的魔法，就此失传。

我对法米特的理解，仅有如此，剩下的生平故事，由于年代过于久远，根本查无可查。不过传说中，法米特的修为似乎是靠着频繁地床笫交合，采阴补阳，才能拥有那样强大的魔力，却没听说他在魔法上有什么独特成就，至于魔法书中所记载的地狱淫神之术，连他本人都说没什么实用性，只怕在他生前从未使用过，是在我手上完成的。

那么，什么最强的六大召唤兽？什么肆虐于大地？什么黑暗时代？这些是怎么回事？为何我完全不知道？又为何在《淫术魔法书》中，法米特只字不提有关召唤兽的存在？

这些谜团一时间解不开来，脑里又乱糟糟的一团，我不得不辞别月樱，藉口外头还有工作要处理，尽速离去。

我主要的顾虑，是伊斯塔的魔女。刚才为了死中求生，逆转败局，我不得不当众使用地狱淫神，结果不但月樱姐姐亲眼目睹，就连娜西莎丝恐怕都看到了，她是魔法技巧的大行家，或许知道一些法米特的咒术，可别看出什么不妥之处，来给我制造麻烦啊！

到了竞技场外，只见茅延安已经在那里指挥兵丁，一副趾高气昂的模样，耀武扬威。我抓来一名擦身而过的士兵，详细一问，才知道究竟。

原来，驻防在附近的几支部队，见到竞技场生变，指挥塔楼又起火，连忙进去抢救，当他们逐楼搜索，一直到了七楼，除了遍地的残缺尸首，就只看到欧伦先生拄着墨黑大剑，神情冰冷地斜倚在窗口，见到他们，微微一点头，一声不吭地拂袖离开。

不明就里的官兵们，自然把功劳全算在他头上，以为这个沉默寡言的流浪剑侠大发神威，将十来名刺客悍匪击毙，却不知实情与这差上十万八千里。

“我从八楼跳窗，其实是趁机躲到七楼去，不然从八楼坠地必死无疑。我一直躲在暗处，见到那一群家伙给毒蛛丝喷着，惨叫哀嚎，目不视物，就趁乱杀出去，一匕首一个，全给干掉了，贤侄你救了月樱夫人，功劳已经够大了，不介意让大叔出出风头吧？”

我不管茅延安这番话里有多少漏洞，也懒得在意他到底抢了什么功，只是简单告诉他刚才发生在竞技场里的事，要他小心。

“小心？需要小心的是贤侄你啊，你这个风流好色的小家伙，幸好我刚才在九楼现场帮你毁尸灭迹，不然你和第一夫人偷情的好事，就要不保啦。”

被提到月樱，我脑里不由得浮现一个画面，刚才在竞技场内，月樱从我怀中离开时，娇躯软得几乎站不稳脚，一下踉舱后，跌回我怀中的躯体，只能用柔若无骨来完美形容。我清楚地感受到，她的淋漓香汗已经湿透了层层衣衫，馥郁的女性香气，在灼烫的体温蒸氲下，益发显得芬芳醉人，真是诱人之至。

想得入神，我连忙镇定下来，驱散遐思，正要掉头回去，看看情形处理得如何，忽然一阵冰寒感觉迎面而来，竟是给娜西莎丝拦住。

“法雷尔万骑长，我在国内一再听闻法雷尔世家的威名，当阿胡拉玛兵败，血魇灵巫的死讯传来，我以为法雷尔世家的绝学果真厉害，我方输得不冤枉，不过照刚刚看来，法雷尔世家虽然是厉害，但似乎在武学以外也别有心得啊！”

“尊使真是说笑了，约翰·法雷尔只是阿里布达军部的一个小角色，何足道哉，眼下事情很忙，可否让我先去处理？失陪了。”

最坏的构想成真，我心头暗叫不好，忙一拱手，要求告辞，但这朵紫伶水仙却似打定主意，身形一晃，仍是拦在我面前。

“这可不成，刚才如果我眼睛不花，是万骑长你所召唤的魔兽击退了刺客。现今的魔法技术，唯一还保存完整召唤系统的，只有青色系的兽魔术。这种奇术流传于南蛮，看不出万骑长如此俊朗的人才，居然是个兽人？”

“怎么可能！看我这样子，就知道我是个百分百的人类，我……”

“是吗？如果说这不是兽魔术，那么为何和适才的那头召唤兽有些类似？难道说……万骑长您曾经听过法米特这个名字吗？”

“这个……被你一提，我这不就听过了吗……”

对着娜西莎丝勾魂摄魄似的森冷目光，我随口胡认，正想快速脱身，娜西莎丝不肯罢休，又追了过来，我正感词穷，幸好一个人适时出现，挡在她身前。

“打扰两位了，不过我们有些程序问题需要处理，法雷尔将军，请你跟我来。”

不良中年还是有点起码的道义，至少懂得在适当时候出来帮我解围，看在这点的份上，我后来找他算私自弃友逃跑的帐时，就少打了他两拳。

月樱的问题没能够解决，娜西莎丝又因为这场大会的关系，盯上了我，认为我与净念禅会的召唤兽之间，有什么关系。麻烦的事越来越多，接下来该怎么办才好呢？

不管了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当，还是回爵府找阿雪好好睡一睡，再去烦恼多余的问题吧！

～作者小语～

在整理阿里布达第二集的时候，与编辑人员发生了一段小对话。

编辑：女性的胸部尺寸，有单数的吗？好像都是双数的咧？

弄玉：是吗？没人告诉我……嗯，可是，这样就糟糕了，阿里布达的女生设定中，好几个都是单数啊。

后来才弄清楚，有些国家为了细分，所以才会有单数号的胸罩，不过在台湾，胸罩的尺码都是双数号的。为了符合真实，让读者在看到胸部尺寸时候有比较贴切的感觉，所以决定更改前设定，于是又有了这样一段谈话。

弄玉：如果以俗称的乳牛的印象，来设定阿雪的胸部，人的体型算苗条，但胸部非常大，该是怎样的尺寸才合理？H罩杯是不会变的，但尺寸呢？

编辑：“体型算苗条”但如果是38的话，上半身反而是像熊一样壮了。

经过这样的讨论，于是更动后的阿里布达女性设定，附载如下。

冷月樱：人类，金发，紫瞳，32C

冷翎兰：人类，黑发，紫瞳，34C

天河雪琼：人类，黑发，黑瞳，34H

织芝·洛妮亚：精灵，橙发，32C

鬼魅夕：32F

菲妮克丝：红发、蓝眼，34F

娜西莎丝：红发、紫瞳、34D

羽霓：羽族，金发，碧眸，32B

羽虹：羽族，金发，碧眸，32B

碧安卡：精灵，棕发，银眼，32B

另外关于本次的封面人物，是宴会装的菲妮克丝。这个场景大概会在第三或是第四集出现。

阿里布达年代祭 第二集完





阿里布达年代祭 第三集

【本集简介】

“一人之力，十天之内，不成合约，不留人头！”

不可达成的狂言，击掌为誓，双方的目的为何？

光明底下的丑陋逐渐显露……

蛾眉间的忧色彻底被掌握！

月樱许下承诺，如母长姊长伴即将实现！但狼狈为奸的精灵与黑魔导师、墙头草的矮人，约翰有法摆平三大国吗？

困扰的抉择，邪恶的笑靥乍现，“帅哥哥，要不要把三个愿望一次许完啊？”

而风闻消息的女将军，旋风扫至……





第一章 功败垂成

和平会谈是件很复杂的工作，其中牵涉到诸国关系的复杂纠葛，还有阿里布达本身的利益，远比表面上看起来要棘手许多。一开始，我本是打算置身事外，除了月樱的切身安全，其余什么会谈成败都不关我的事。

然而情形却越来越超出掌握，像是国王陛下的敕令、净念禅会的介入，都是我所没料到的情形。单单只是那场意外演变成魔兽展示会的阅兵大典，就让整件事又平添混乱因子。

和平会谈居然会搞到要出动生物兵器来展示威力，在道理上，这实在是一件很荒唐的事，可是在谈判技巧上，这也是一种不得不然的手段。就像人们很难逼不懂事的孩子乖乖坐在桌上吃饭一样，伊斯塔和索蓝西亚并下是愿意乖乖上谈判桌的对象。

无论如何，这场阅兵大典确实引发了与会百族的巨大震惊。如果说，那名为“天毒魔蝎”的蝎形巨兽，展现出来的强大威力，令得一众中小规模的国族震骇拜服，那么，净念禅会的御兽使能够随手消灭魔蝎，这手本事则是连伊斯塔、索蓝西亚的首脑也受到冲击，不得不仔细思考今后的抉择。

“不过，被吓到的人就只有这些吗？”

“说来也是，大叔我看到那些好大只的蝎子跳来跳去，心里真是扑通扑通的在跳，贤侄你呢？有没有那种裤子湿湿的感觉。”

“去你妈的，你的裤子才湿了呢！给我滚出去！我才不要和尿湿裤子的中年人同一马车。”

“可是，马车正在动耶……速度好像很快的样子……”

“哦？这么说你到了阴间，知道该怎么向阎王交代你的死因罗？”

一脚搞定身旁那个双掌合十，面露哀求表情的中年男人，我用力关上车门，心里则是想起上次差点被莱恩捉奸在床时，被迫答应了茅延安一个要求，如果不早点找机会杀人灭口，这张空白支票还真是让人不安。不过话又说回来，要是茅延安这么容易就能被摆平，我也就不用这么伤脑筋了。

（全没预兆地培育出这么一支生物兵团，这个净念禅会的实力不小啊，莱恩他控制得住吗？被净念禅会给震惊到的，绝对不只是阅兵典礼上的众多宾客，我想即使是金雀花联邦本身，都很难平静地注视这一切，毕竟，过于强大的力量，本身就是一把两面刃。如果净念禅会真的掌握了千余头天毒魔蝎，加上来自光之神宫的高手助阵，那甚至足以与金雀花联邦相互争夺大地霸权，莱恩怎么可能没有顾忌？当然，这些假设，还得看莱恩与净念禅会之间的真正关系是什么……思索着这些问题，我在马车中放松了疲倦已极的身体，醒来时后已经回到了爵府。照理说，经过刚才那一场大闹，净念禅会应该变成炙手可热的存在，吸引过众人的目光，暂时不该有人注意到我，也不该有访客，不过我才一下马车，对面就另外有一辆马车驶来，从上头下来的不速之客，赫然是一位我无法拒绝的贵宾，光之神宫的第三号人物——心灯居士。“约翰贤侄，欧伦先生在吗？”

茅延安就茅延安嘛，什么欧伦先生？谎话真是说得一点都不拗口。而我真是痛恨茅延安这不良中年，因为他交游广阔的关系，我现在见到人就平白无故矮上一辈，好没道理。

算了，霓虹都是心灯的徒弟，我虽然只搞过妹妹，不过照这一层关系来说，叫他一声岳父大人也不为过，就小他一辈吧！反正大家彼此占便宜，也不知道谁的便宜占得多一点。

我本想告诉他，茅延安尚未回来，谁知道爵府的门却突然打开，一个不应该在这里出现的人，向心灯招手。

“喂，来得太晚了吧？三缺一等你等好久了。”

茅延安从大门里探出头来，不由分说，就把心灯居士拉进爵府去，跟着就响起一阵劈哩啪拉的声音。

连同福伯和一名老仆人在内，这几个家伙居然在大门后直接摆一张桌子，就这么打起麻将来。看心灯居士、茅延安摸牌堆牌的手法，圆熟老辣，倒是看不出他们两人除了以书画论交，居然也以麻将来增进友谊。

“居士，您……”

“喔，请别在意，基本上呢，我们认为这是一种很好的促进友谊方式。”

“但您是光之神宫的要人，而且我以为您喜欢风雅诗画。”

“光之神宫是我的师门，但我并非僧侣，而且诗画也可以与娱乐结合，看看这张牌上的凤凰，我画得还不错吧？还有刚才那张北风，是老茅昨晚题的字。”

“可是这是我家的院子……”

“所以我们把福伯一起找来，这样就不用烦恼招呼的问题了，贤侄你进去休息吧，不用管我们了。”

回答最后一句话的不是心灯居士，而是茅延安。

我问茅延安他如何回来，他说自己遇到好心人的马车，搭便车回来了。这话当然是全无诚信可言，但我自然也不会蠢到去追根究底。最近观察他的举动，越来越觉得他与光之神宫的关系匪浅，从他与心灯居士的熟稔，还有对慈航静殿的关心与了解，加上曾长时间待过金雀花联邦为官，我猜测他可能在光之神宫地位不低，至于是不是像他外表那样看来手无缚鸡之力，更是未定之数。

但不管他到底是什么人，如果不是因为心灯居士这个大来头的人物在这里，我早把这四个不挑地方打麻将的牌友给扔出去，因为有阿雪藏在府内，我并不愿意让外人有多见到她的机会。

天河雪琼长年与心剑神尼清修于孤峰之上，所以光之神宫中人见过她的不多，直到她最后也是唯一一次下山，经过阿里布达，预备出海，她的绝色容颜这才为人所见。

但心灯居士是神尼的师弟，他到底有没有见过天河雪琼，我可是半点把握都没有。

关于这问题，我稍后问了阿雪。正在自己房间里休息的她，看起来还是一副清纯无辜的可爱表情，很开心地向我扑过来。

“师父。”

“哎呀，哎呀，别搂得那么大力，我才刚刚在外面和人打回来，痛得要死，哎……”

叫是这样叫，但与阿雪的紧紧拥抱，享受她高耸饱满的胸前推挤，这是我永远不会拒绝的甜蜜享受。

由于足不出户，阿雪穿着的都是简单的家居服，不过由于我的个人喜好，所以阿雪上半身的衣服，一律都是中空的露脐吊带装，露出没有一丝赘肉的白皙小腹，上头则是用乳兜似的吊带装，交叉缠里着两团鼓涨涨的雪腻；蝉翼似的单薄碧纱，分外显现出圆硕雪乳的白嫩柔皙，让人又爱又羡。

风、花、雪、月，四大天女之中，龙女姐姐李华梅的肌肤最是幼滑，月樱的肌肤娇嫩无双，凤凰天女的芳容我虽然未能目睹，不过，想必也没有阿雪这样的雪白柔皙，这是我最近才发现到的事。

美人如玉，羞答答地勾搂着我的脖子，轻诉着她的思念与寂寞，还有因为刚刚修炼完魔法后，胸部鼓鼓的涨痛，这幕旖旎情境确实很引人遐思，不过刚从战场上回来的我，却只想到一件事。

不管左看右看，对于阿雪已经成为一名黑魔法师的事，实在没有什么真实感，不但身上找不出黑魔法师该有的阴森气质，就连服装都中规中矩得不像样，完全不像娜西莎丝那个妖女一样，性感暴露，首饰不是骷髅戒指，就是魔龙项链，不用写招牌也知道她并非善男信女。

“阿雪，你现在是个连伊斯塔人都畏惧的黑魔法师了，不能再穿这么俗气的衣服，像个婊子似的，等我拿到薪水，马上帮你换一身新衣裳。”

“嗯？可是，我很喜欢这种衣服啊，清清凉凉，穿起来一点都不热，除了跑步的时候有点不方便，其他时候都很舒服啊！”

“傻妞，穿这么清凉，会感冒的。”

“嘻，阿雪的身体头好壮壮，从来不感冒的，而且……每次穿这种凉凉的衣服，师父你看阿雪的表情，都好……好色喔！”

飞快说出最后三字，这头美丽的小狐女本想夹起尾巴，马上开溜，但却被早就看透她行为模式的我，一把揪住尾巴给拉回怀里，也不客气，右手立刻伸进她单薄的轻纱胸衣里，攫取那任何男人都无法一手掌握的浑圆豪乳，粗暴而不失技巧地捧抓揉捏。

随着温湿香甜的汁液逐渐流到掌心，阿雪本来因为怕痒而边躲边笑的娇嫩嗓音，渐渐变成了充满情欲的甜美呻吟，柔嫩香躯更是像没有骨头似的贴靠在我身上。

我扶着阿雪，进到旁边的厢房，朝趴在地上的紫罗兰使了个眼色：要是有谁敢大胆地过来偷看，不用客气，咬掉他脑袋当晚餐就行，尤其是那个不知廉耻为何物的茅延安。

剩下的外人里头，心灯居士看来像个有道之士，应不至于如此好色，过来偷窥我与阿雪的合欢，更何况四个王八蛋都在牌桌上，哪会知道这里在做什么？

不过，在仅仅一刻钟之后，我便知道这想法错得厉害。当阿雪在我身下辗转呻吟，不能自制地将愉悦春情化成一声声响彻云霄的畅美呼叫，爵府里头的所有人大概都很清楚这里发生了什么事。

第二天，我离开爵府之前，先问了阿雪那件最让我不安的事。阿雪叙述那天月樱与心灯居士联合来访的情形，当时她闪避不及，与两名贵客见了一面，吓得目瞪口呆，幸好是福伯过来帮她解释，说是府里的重要客人。

月樱向她问了好，并没说什么，倒是心灯居士连看了她几眼，直夸她是良质美材，如果她有意愿，他愿意引荐她到光之神宫学艺，却不料这句话碰触到了阿雪的伤心事，立刻就头也不回地跑了，然后就一直躲着不出来。

从这些听起来，月樱是没与阿雪谈话，心灯居士则是认不出阿雪的身分。有些出乎意料之外，不过又在情理之中，总之是老天保佑，又混过了一关。

出发前往金雀花驿馆时，我又想起了织芝·洛妮亚，自从那天分开后，就一直不知道她的下落，但委托她的那套魔法师装应该已经完成，得找个机会向她取货才成。

到了驿馆，茅延安说不便妨碍我与月樱联络感情，自告奋勇地去缠着莱恩，省得让这基佬过来妨碍我与月樱联络感情。

“贤侄，大叔这样子算是够义气吧？昨晚你把雪汤喝得渣巴渣巴响的时候没来偷窥，现在又让你去痛饮月汤，你以后怎么报答我啊？”

“男人喝汤，天经地义，有什么报答不报答？顶多我骑我的马，你泡你的妞，让你去和人家一国之尊研究汤头，还有总统套房可以住，这么便宜的好事，你应该请我吃宵夜了。”

听说有道的君子分别，是拱手抱拳，不过我们两个卑鄙的男人相互比过中指就可以了，反正彼此的龌龊念头心照不宣，用不着多话。

不过，见到月樱却不代表有汤可暍。在她那一群武装侍女的加强戒备下，我连饭也没得炒，还喝什么鬼汤？

听说，是因为昨天这间驿馆里有人在阅兵大典中受伤，所以提高了警备，其实这样也好，省得让月樱误会我每次看到她，脑里都只想到淫邪的念头。

我和月樱谈了谈昨天的阅兵大典，月樱虽然对莱恩的作风不置可否，但对于和平会议即将有大进展，显得很开心。我问她这和平会议到底有什么重要，月樱却像姐姐训话一样，扳起脸来说了一堆陈腔滥调的理由，让我暗自懊恼，自己找骂挨。

为了转移话题，我打听起净念禅会的底细。对这问题，月樱显得有些迟疑，说莱恩在国内时，虽然不反对净念禅会的发展，但也从来不加以鼓励，至于什么时候有这么密切的往来，她也不清楚。

“这个净念禅会，据说得到光之神宫一众高僧的支持，可是我自己的感觉，那些德高望重的年老僧侣们，并不是很乐见这样的发展。”

月樱若有所思地说着。在金雀花联邦，她不怎么参与政事，但随着莱恩出入的场合多了，自然也晓得许多军政资讯。

听她说起来，净念禅会的崛起，代表着光之神宫内部，一场新旧势力的消长，新一辈的子弟，藉由组织净念禅会，而使得两个世代之间不同的观念对立，越来越显得白热化。

“光之神宫的既有宗旨，就是不能以暴易暴，否则就算战胜邪恶，自身也将沦入魔道，为祸只会更深，所以一直以来，历代高僧都主张顺应自然，不愿意使用武力手段解决问题。”

月樱道：“净念禅会的成立，大概有个十来年，但最近六年声势越来越大，在金雀花联邦的影响力也是与日俱增，从民间延伸到政坛，还主导了许多法案的推动。”

“法案？什么法案？”

金雀花联邦的政治制度，与大地诸国不同，是民主代议制，由老百姓经由选举选出代表，参与政治，制定行政法案。阿里布达的政治，虽然有传国律法为基础，但原则上，什么事情都还是国王说了算。

“刚开始是倡导武艺修行、奖励练武之类的，不过这几年随着尚武风气强盛，议会里头开始有声音，要求加强军备，扩充战力。”

月樱道：“加入净念禅会的议员，认为以金雀花联邦的地位，应该积极介入国际事务，担任维持大地和平的角色。这样应该是好的，但我不知道为什么，后来议会里慢慢出现激进派，主张该与伊斯塔开战……”

这件事我是首次听闻，不过听在耳里觉得很好笑。

世上有光系魔法，也有黑暗魔法；有光之神宫，却没有暗之神宫。在慈航静殿长期兴盛的发展下，尽管人人都知道黑魔法在实战上的威力强大，不过修炼黑魔法的巫师总是被人投以异样眼光，动不动就被当作妖魔看待……当然啦，修炼到最后当真变成妖魔鬼怪的巫师，也是大有其人啦！

没有暗之神宫，但却有个黑魔导之国伊斯塔。听说在很久很久以前，几个受到排挤的巫师远走荒漠，把黑魔法传给当地住民，渐渐形成一个团体，大地上的巫师闻风而来，时日一久，这些人就成了伊斯塔的开国之祖。

修炼黑魔法，首重血腥牲礼，会像阿雪那样烧坏脑子，拿自己当牲礼的傻子，普天下恐怕找不到第二个。伊斯塔以研究黑魔法为国教，皇室成员全都是巫师，需要牲礼开坛，直接出去抓人就成，国内百姓的地位，不问可知。

“金雀花联邦的立国宗旨，是自由、平等、博爱，和伊斯塔的做法互不咬弦。认为该讨伐伊斯塔，吊民伐罪的声音，从两百年前就有了，不过慈航静殿历代的掌门都坚持，这不能拿来当掀起战争的理由，所以是透过谈判与接触，用经济封锁等手段，让伊斯塔有所收敛。”

月樱道：“总都是这样的，年轻一辈的子弟认为老人行事迟缓温吞。净念禅会由年轻势力组成，他们质疑传统，试着改变过往的规矩。如果这股动力的方向正确，那会是推动时代的助力，不过……”

“不过什么？”

月樱摇摇头，道：“权力会腐化人心，但是过度强大的武力也有同样作用。金雀花联邦近两百年来从未在境内发生战争，有慈航静殿作后盾，加上提倡练武风气有成，国力强大，非其他国家能相比拟，国民们坐拥这样的武力，蠢蠢欲动，这就变成丁一件很遗憾的事。”

这些道理我都知道，不过听月樱姐姐一项一项剖析，我在频频点头之余，却也着实一惊。

刚开始，只是她回想在金雀花联邦所见的局势，并且说出自己的忧心，但话题一开，就不再只是单纯回忆，而是清晰的逐项分析，每件事、每个道理，都说得清楚分明。

月樱姐姐说话的时候，一直是轻蹙着眉头，轻声细语，恐怕连她自己都没有留意到说了什么。

但我却用上了心，开始闭上了嘴，只是观察着月樱说话的神态，后来我很惊讶地发现，尽管月樱不喜欢参与政治，不过她确实有这方面的资质。看事情有自己的角度，当别人陷入狂热时，她能从其中抽离，维持冷静的理性。

这种特质说来简单，但却很不容易，冷翎兰的精明强干、坚忍能耐，已经是众所周知，但在见识清晰、不受情绪影响的特质上，就不如月樱姐姐。遇到事情时，冷翎兰只是忍住，那不能算是冷静沉稳。

“啊，不好意思，说着说着都忘记了……”

发现了我的沉默，月樱仿佛觉得自己失态般，很不好意思地吐吐舌头，连声抱歉，这个偶然流露的小动作，为着她的高贵典雅另增一番俏丽美感。

“我忽然想起，姐姐你以前到我家来，很喜欢看书库里的历史笔记，还逼着我当你的听众，一定要念给我听。”

我道：“很多时候，真正的优秀人才，并不一定是该领域的专职专业。有些名将平常看起来像个学者，或是农夫。一名历史学家来参政，结果说不定出人预期呢！”

听出我话里的意思，月樱道：“别笑话我了。在金雀花联邦待久了，那里的资讯比这里发达，每天听人谈论国事，久而久之，听多了也就会讲了，换做是你也一样啊！”

“不，我可没有这种本事，也没有一堆政治家会在我身边整天谈国事。姐姐你刚才很多道理都说得很对，你的说法又有说服力，听说金雀花联邦是一个男女参政权平等的国家，你大可以考虑在那边从政呢！”

这句话本来只是调侃，但月樱却有些无奈地笑了笑，轻声道：“是啊，也有人这么劝过我呢，两个月后的大选，巴菲特家族很希望我代表竞选，多争取一席议员席位。”

“啊！对啊，女人在金雀花可以合法参政，姐姐你顶着第一夫人的荣耀，形象声望又好，如果你去参选，一定可以……”

才一说我就感到不对，因为月樱黯然地摇头，样子优美得像是水中天鹅，但眉目间的细细哀愁，却显出了她的失意。

“如果可以，我希望我的生活安安静静，没有显赫，也没有荣华，我开心，我身边的人也开心，这样子就够了。”

才能与性向结合不在一起，是一件很遗憾的事，当看到月樱这样的神情，我顿时想到，对她而言，政治是什么东西呢？

生在帝王家，从出生那一刻起，命运就与国政结下不解之缘，后来更把人生系结在政治婚姻之上。有生以来，月樱姐姐不曾有过决定自己命运的机会，若有一天能够独立选择，她肯定会远离宫廷、王室，过她所期望的恬静生活。

结束了与月樱的谈话，我去找茅延安，预备离开。当我穿过层层警备，进了那间谈话厅，见到我进来的莱恩对我点点头，我却给吓了一跳，想不到莱恩今天推掉一切外务的理由，是因为他正裹着绷带疗伤。

刚刚听说，昨天的阅兵大典上有人受伤，但我以为只是哪个倒楣的护卫，料不到竟然是大总统本人负伤，难怪昨天乱成那样子，娜西莎丝、伦斐尔、冷翎兰各自出手退敌，却一直不见莱恩和回休楚两人现身，镇压场面。

回想莱恩昨日单剑独挑那几头天毒魔蝎的场面，对上那么强大的魔兽，就算受伤也不是什么奇怪的事。可是想想也有点古怪，要做这么夸张的事，莱恩不该没有估计过风险，纯以武功而论，莱恩可不是冷翎兰、伦斐尔等小辈能相提并论，怎么会搞到有受伤的情形出现？

再靠近一点看，我心中暗自讶异，在莱恩赤裸胸膛上的伤痕，明显是刀伤，伤口虽然不长，却是颇深，换言之，他并不是与天毒魔蝎比斗受伤，而是为人所伤。最可能的情形，就是刺客，虽说这世上想刺杀金雀花大总统的刺客比比皆是，但有哪个刺客能够伤到武功卓绝的百里雄狮？

（该不会是……刺客、刀伤，这两个具有某种暗示性的名词，让我产生了一个很不吉利的联想，脑里浮现了那天晚上，重创方青书的那一抹泠电刀光。

“出手的是一个年轻女子，事前毫无徵兆可寻，我中了她一刀，但她也被我反掌打中，逃逸无踪，如若所料不错，出手的必是鬼魅夕。”

莱恩的面色有点苍白，但话声却是中气十足，显然这些伤势毫不碍事。这是慈航静殿禅功高手的特徵，肉体强韧，回复速度极快，说得简单一点，就是非常耐打，相形之下，那些修炼邪异功法的高手，就显得很不耐扁，除非动用那种瞬间压下伤势的邪术，不然很难和禅功高手比拚回复力，这也是为什么很多叱吒一时的大魔头，莫名其妙“邪不胜正”被一群年轻少侠以逆转战一击干掉的理由之一。

在座的人除了回休楚，还有茅延安与心灯居士。其中，心灯居士正在为莱恩疗伤，手法非常奇特，掌心上泛起一层柔和的白光，但我却感受不到任何魔力波动，显然并非魔法，而是禅功一类的武学，随着白光拂过，伤口肌肉迅速愈合，再也看不到半点痕迹。

“鬼魅夕近几年声名鹊起，丧生在她手底的正道侠士不下数十人，鲜少听说有人能在她手底逃生，大总统今次不但伤势不重，还能挫她锐气，委实为我慈航静殿出了口恶气。”

“不敢当，黑龙会武学确实有高明之处，那一掌只能将她轻创，倒是要多谢南宫居士以“禅定印法”为我镇伤，在会议完结之前，我不能让伊斯塔人得知我身上有伤。”

心灯居士俗家复姓南宫？这倒还真是让我想像不到，但就在我为着这个无关事情紧要的问题而纳闷时，本来一直坐在旁边，翘着古怪二郎腿的茅延安，突然微笑着说话。

“大总统真是用心良苦，可惜事情已非我们独力能够回天。刚才心灯已经说了，伊斯塔与索蓝西亚在昨夜达成紧急协议，要联合退出这个和谈会议，他们一退，罗赛塔的矮人们立刻会跟进，就算不让他们得知你受伤，也改变不了什么了。”

“此事今晨回休楚已告知于我，所以才急请茅老师来此一谈。当初茅老师为我国安邦定计，才智无双，不知茅老师有何妙计扭转干坤？”

“能让大总统有此谬赞，姓茅的深感荣幸，但你此时方说，却已经太迟了。昨夜伊斯塔与索蓝西亚联合向光之神宫施压，说净念禅会隶属于光之神宫旗下，却私自研发生物兵器，光之神宫虽然还没有回答，但大总统倒是猜猜大和尚们会怎么回应？”





第二章 不留人头

茅延安这一席话真是语出惊人，尤其是暗示：光之神宫有可能在承受两国联合施压后，撒去对莱恩的一切支持，这点可以从旁边心灯居士的尴尬表情得到证明。

“各位请不用多心，也不用多加揣测，心禅师兄是个有智慧的人，定能根据正义与法理，作出最妥当的安排。”

虽然是场面话，但心灯居士和缓镇定的语调，理应很能够稳下众人心头的惶恐，无奈他下半身的动作，却实在让人有够不安，因为在说着这些场面话的同时，他向众人一拱手，上半身不动，脚下却轻飘飘地斜飞射出去，转眼间离开了谈话厅。

根据他至交好友茅延安的解释，心灯居士的古怪态度，蕴含了两个意义。第一，那个消息确实是真的，而茅延安的猜想并没有错；第二，心灯居士并不赞同师门的做法，但尽管不赞成，目前不在权力中心的他也无力改变什么。

而我们也不得不承认，伊斯塔与索蓝西亚的这招釜底抽薪，确实相当毒辣，一旦得不到光之神宫的大力支持，莱恩这个即将卸任的总统，根本无力去保证什么，这个和平会谈也就不攻自破了。

莱恩确实是心志果敢坚忍之士，听到这么大的事，也不惊慌，只是闭上眼睛，静静地思考了一会儿，再睁开眼睛时，目光锐利地看向茅延安，问说以他与光之神宫的关系，既然早就得知此事，现在又表现得如此镇定，必然是胸有成竹，既是如此，有什么应变之策不妨说出来。

“哈哈哈，我哪有什么镇定？不过是事不关己，己不劳心罢了，怎比得上大总统忧国忧民的胸怀？事实上，昨晚伦斐尔王子亲访于我，邀我在此间事了后访问索蓝西亚，给一些国政建议，我已经答应了。”

真是浑帐，还以为他们昨天打了一晚的麻将，结果居然一个跑去接紧急情报，一个跑去与精灵王子勾搭。短短一晚，我家成了国际大事的转折点，当真是不知所谓之至。

而茅延安这番话一口气说出来，隶属金雀花联邦阵营的人，脸色自然是说多难看就有多难看。毕竟，被敌对势力挖墙角挖得这么彻底，任谁都不会有好脸色，只不过我稍稍觉得有些奇怪，因为这么嚣张的态度，并非不良中年的作风，除非……这是他故意抬高身价的策略。

我默不作声，暗自猜测他心里到底在打什么主意，突然手上一寒，月樱从旁边过来牵着我的手，轻轻摇了摇，眼中闪过求恳的神色，竟是要我帮忙说动茅延安。

冰凉的掌心，正代表着月樱此刻的紧张心情，却让我大吃一惊，怎样都想不到这见鬼的和平会议，对月樱居然这么重要。但无论如何，月樱既然向我求恳，我怎样都没有拒绝的理由，快步走到茅延安旁边，手一拍桌，还没说话，他已经率先打破沉默。

“既然有我世侄的天大面子，那姓茅的就大胆地与大总统来个赌约吧，如果我输了，这条烂命就任凭处置；但如果赢了，那就冒昧要从巴菲特家族的宝库中讨一样东西。”

“如何赌法？”

连命都赌上，天大的风险，但是以不良中年的个性，胆敢下这么重的注码，显然是把握十足，而他所求之物，必然也是非同小可，谁知道莱恩问都不问他要什么，直接就问赌法，显然已经做好了觉悟。

“十日之内，不用劳你一分人力物力，伊斯塔、索蓝西亚、罗赛塔，三国将会签下和平约定，只要少了其中一国的签字，姓茅的就自动把脑袋砍下。”

假如茅延安仍是文士打扮，那么这番话说得再豪气干云，恐怕也不会有人当回事，但偏生他现在的打扮，是一套流浪剑士的装扮，当他抬手指人，长笑说话，顾盼之间竟有一股江湖大豪的霸气，就连与他面对面的莱恩和回休楚都被影响，相互望了一眼。

这也难怪，本来不良中年就是一个骗术高明到能够催眠自己的大赌徒。

“茅老师这么自负？要知道你就算得到光之神宫的全面支持，事情也绝不如想像得容易，我们倾全国之力，耗费两年时间都无法做到的事，你在十天之内就能令三国点头签字？”

“如果要靠光之神宫才能成事，那算什么英雄？这之间只要我向光之神宫求助，那么赌约就自动算输。”

“茅老师真是如此有自信？贤者手环虽然价值连城，却终究是身外之物，值得茅老师这样子冒险？伊斯塔等三国可不是善男信女，能够左右他们的，天下无几人。”

“大总统真是爽快，知道了茅某人的意图，眉头也不皱一下。既是如此，我也不妨坦白告诉你，我信心的根据。”

“哦？”

“有信，则有心……过去一位我非常景仰的伟人，说过一句至理名言……摆平三个大国，总比应付三百个小国来得轻易。”

“这位伟人……难道姓赵？”

“不，他姓陈。”

在短暂的的诡异交谈后，茅延安与莱恩击掌为誓，结下了一个让我怎么想都觉得匪夷所思的赌约。

“一人之力，十天之内，不成合约，不留人头！”

虽然我不相信茅延安是个拿自己性命信口开河的人，可是他与莱恩的赌约实在太过荒唐。外交之道无非在于牵扯关系、利益交换，目前伦斐尔与我们没有关系可言，娜西莎丝更是如同死敌，在不借助光之神宫力量的大前提下，我不知道怎么去和那两国谈条件。

姑且不论别人心里怎么想，不良中年在走出驿馆大门时，虽然戴着墨镜，却仍是神采飞扬，态度嚣张到可以用旁若无人四字来形容，上了马车之后，竟然直接指示要上山。

我和他甩开其余的随从，到了城内最高的一处丘陵山地——机处丘。当我糊里糊涂地跟着他出来，两人便站在山上，从高处眺望底下的皇宫与街景。

一如大地上其余的独裁国家，阿里布达也对首都的建筑物下禁令，不准高过皇宫的一半。不过，尽管极权君王爱耍派头，终究没有疯狂到要移山填海的地步，从这座高丘往下望去，仍是可以看见皇宫的金碧辉煌，斗拱飞檐琉璃瓦，在正午烈阳的照耀下，闪闪生光。

我开口问问大叔，他到底在做什么打算，这个一直微笑着装神秘的职业骗徒，终于拿下了墨镜，先看看远方天空的太阳，好像很感慨地问我，有没有听过一个生于远方国度的伟大智者，曾经在浓雾中以草船借箭，完成了三日内造十万支箭的传奇故事。

这故事小时候听过，我点点头，说他这次和人打赌的事，难度与这个故事有得拚，如果他没有传说中那名伟大智者的头脑，那现在就该开始准备没头脑以后的事了。

“既然敢打赌，当然有把握。虽然我不懂得呼风唤雨，但却还有一招更厉害的。”

我没有回答，心中多少有些恼火，想到他昨晚一声不吭地装着打麻将，却偷偷和伦斐尔接触，吃里扒外，委实无耻之至。

“知不知道当年诸葛先生在答应造箭之后，第一件做的事是什么？”

“不清楚。是我的话就回家拿火把与汽油，放火烧掉敌人全家。”

“嘿，英雄豪杰岂能这般心胸狭窄？贤侄你要知道，只有放宽心胸，才能得到人和，如果只靠自己一个人，绝不能成就大事。伟大的诸葛先生，在接下了这件苛刻的工作后，第一件事情就是找到他的好友乳猪……不，是鲁肃，哭泣救命。”

“喔，好机会啊，有便宜不占是王八蛋，那头什么乳猪的有没有趁机干他老婆……呃，不对，你这么说是什么意思？”

“呜哇哇……贤侄啊，老茅这次大难临头了，如果你不肯帮大叔一把，大叔的脑袋就要不保了，呜哇哇……”

不良中年还不是只有说说而已，而是整个跪了下来，毫无形象地抱住我大腿，一把鼻涕一把眼泪，声泪俱下地痛哭着，与上一刻的从容自在判若两人。

“去你妈的，快松手，别抱我的脚，再抱我就一脚把你踹下山去。”

尽管没人能否认，不良中年是个相貌堂堂的美男子，但我并非莱恩那样心胸宽大的“博爱”之人，在这种情形下只会觉得恶心。

在一阵拉拉扯扯中，茅延安说他其实一直在觊觎巴菲特家族所持有的一件重宝“贤者手环”刚才一时激动与莱恩打赌，本来是想用诈术骗取的，结果在车上越想越没把握，后悔已经来不及，要求我立刻帮他找路子，安排跑路，偷渡出境。

我嘲笑他既然与臭精灵挂勾，那就去求索蓝西亚帮他偷渡，找我有什么用；他则是很奇怪地看着我，问说他什么时候和索蓝西亚挂勾。

“你昨晚不是私下会晤伦斐尔吗？叫他帮你啊！”

“你脑子烧坏啦？我昨晚在你家打了一晚麻将，伦斐尔又不会翻墙进来，哪可能和我见面？”

“那你又和莱恩说你们两个私下见面？”

“我不这么说，他怎么会心乱？贤侄啊，诈骗之道虽说千变万化，但万法不离宗，最主要的道理，仍然是抓住对方的心理弱点，让他心乱，发挥不了平常的判断力，任你予取予求，就这一点来说，我的战术成功了，莱恩被我唬得一愣一愣，连用来象徵家主之位的传家宝都肯拿来下注。”

“你的战术成功？可是你的战略目标完全错了啊，你哪有本事去赢那个什么鬼贤者手环？”

“因为很想要啊，贤侄啊，你一定也有这种经验吧？在冷飕飕的天气里，只想吃一口热呼呼的面，想吃面想吃得要死，就算世界毁灭也想吃到的心情，你可以体会吧？”

“我可以体会才有鬼！”

如果不是因为顾忌惹上麻烦，我还真想把这个死抱住我大腿的男人一脚踢到山崖下，杀人灭口算了。惹出这么大的事，还敢要我帮他跑路收尾，真是天大笑话。

就在我们一个忙着抱大腿，一个忙着踹人的时候，远处传来了一串窃笑与惊呼声，抬头一看，只见一群武装侍女站在数十尺外，一面表情古怪地看着这边，一面掩嘴窃笑，而站在她们最前头，面色苍白的……就是月樱。

数十尺的距离，不可能听得见这边的声音，所以在她们看起来，应该就是简简单单一个男人抱另一个男人大腿的画面，我不知道她们到底作何联想，但是以己度人，再加上月樱一句话都不说，掉头就走的动作，情形当然是非常恶劣。

我慌忙地踹开不良中年，跑步追上去，试图解释。好不容易才追上月樱，尽量用不是很焦急的态度，请她到旁边去谈谈。这情形当然是启人疑窦，幸好不良中年也赶了过来，对着一众侍女们胡说八道，暂时吸引住她们的目光，让我能够把月樱带到一一旁作解释。

要到旁边的树林去说话，这点并不为难，不过我却另有打算，把月樱往较深的地方带去，走了一会儿，确定离人群已有一定距离，只能隔着林木枝叶隐约看见他们，却听不见他们说话后，这才停步下来。

“简单来讲呢，事情就是这样……因为如此如此，所以这样这样……”

一开始，我本来想要直接说出事实，来安慰好像被吓到的月樱，但却想起刚刚在驿馆中，月樱似乎对和谈能否成功，非常紧张的样子，要是告诉她茅延安出门后立即反悔，怕令她徒增困扰，结果只好找些别的理由来混过去。

“原来是这样，还真是让人吓了一跳，我还以为你们两个是……”

似是羞于把下面半句话说出口，月樱的表情突然变得绯红，把头别过去不说话，想要回去与侍女们会合，却不料我连忙将一颗药囊放在嘴里，从后头一下就扑了上去，把她按在一棵树木之上，动手去解她衣带。

“小弟……你！”

“对不起啊，姐姐，我实在是控制不了自己。”

解衣带的手法驾轻就熟，我很轻易地便解开了月樱的腰带，却给她的手掌用力按在腰间，不让我再继续为她宽衣解带。

继昨天高塔上的求欢后，又被我要求林间野合，似乎因为感觉到被低贱对待，恼羞成怒的月樱，抗拒着我的亲吻，并且摆出姐姐的架子，要我放手退开。不过，这一招这次却不管用了，我完全无视她的反对，像是强暴似的把香躯推按在树干上，膝盖顶入她的长裙间，双手则趁她专注于腰际，飞快地解开了她胸口的扣子，轻轻一拉，被包裹在蕾丝胸罩中的雪白美乳，就傲然俏立在我眼前。

“小弟……你太过分了……我说不要，外面的人……”

“姐，你心里才不是这么说的呢，昨天在塔上一样那么多人，你不是也好兴奋吗？其实你根本就喜欢这么刺激的花样吧？我也是，呵，让弟弟看看姐姐的这里硬了没有？”

“你把我当什么了？快放开……唔。”

看准了月樱不敢有大动作，怕惊动远方的婢女们，我大胆地由她的香肩揉抚至高耸胸口，同时吻住她香唇，藉由亲吻，把口中的催情药囊咬破，不知不觉地送入月樱口中。

一开始，月樱尝试以微弱的力量抗拒着，但当药力迅速散开，只能无奈地在我的揉弄下，不断嘤咛；敏感的乳尖也随着绷翘了起来。

确认药性散开，我的一双手掌，就像是在搓揉着雪白的面团，在她身上反覆地施予力量，指尖却又不忘在顶端轻弹慢弄，两点乳尖宛如成熟的梅蕊般，可爱又妩媚地突挺在蕾丝胸罩底下。

我执住月樱一只纤手，高举过她的头，用昨天的经验，解开她胸罩上的暗扣，瞬间罩杯脱落，乳峰弹跃而出，展现无垠的雪白春色，不盈一握的纤腰，两团雪腻缓缓地向上贲起，两抹点缀在顶端的突起颜色，彷佛嫩樱，多加了一点春天的桃色。

药液是由我精心调配，虽然迅速激发情欲，但却让人难以察觉，尤其是自身体质敏感的月樱，更是不会联想到这方面，只是听我花言巧语，百般保证只要能一亲芳泽，就会让她离去，如果多作抗拒，只会更容易惊动旁人。

似乎是放弃了抵抗，月樱软下身体，靠在树干上，任由我脱去彼此的衣物后将她一览无遗。金黄色的秀发披散在背后，完美地展现出她白皙无瑕的肩头及侧脸更显出娇嫩肌肤的雪白，以及淡淡潜藏在肌肤底下的粉红艳色。

既是男有情，女有意，一切就方便得多。月樱以手掩住嫩唇，不让声音夺喉而出；在她的身下凌乱堆叠着散落的华贵衣裙，以及半褪在身上的蕾丝胸罩与亵裤，衬着后头的树干与绿叶，看来别有一种荒淫的美感。

“姐，知不知道我最喜欢你什么？在我心里，你冰清玉洁，像个圣洁的女神，所以我最喜欢看你春情荡漾、婉转呻吟的样子，看起来好有成就感。”

“别……别这么说我，我不是女神，也没有资格当圣女，只是一个有血、有肉、有真实欲望与思想的女人。”

脸泛红潮，月樱的迷离双眸中，充满了诱人的情欲，却又如天上星辰般皎洁闪耀；在如麝如兰的热烈喘息中，她牵引着我的手，来到她冰肌玉骨的胸口，让我顺手揉搓着她的美乳，月樱的乳房又白又嫩，像是最成熟多汁的水蜜桃，才只是一会儿，粉嫩的乳蒂就硬了起来。

“来，小弟，用你的手，亲自感受姐姐的体温、姐姐的心跳，这一刻，我的心只为你而跳动，因为是你的触摸，所以才跳得这么快……圣女和女神不会偷情，也不会去爱人，我……只是一个平凡的女人。”

比一切的情话更好听，月樱真诚的低语，让我瞬间心花怒放，高兴得快要飞到天上，唯一报答的方法，就是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手热切摸着她白嫩细腻的大腿。

倍于常人的敏感体质，加上药液催发，不一会儿，月樱被我桃逗得全身颤抖不已，我再次撩起了她原始的欲火；将她压靠在树干上，雪白浑圆修长的玉腿分开，只见一片金黄耻毛，沾满着湿淋淋的蜜浆，若隐若现的花瓣，一张一阖的动着，散发无限诱惑，好像呼唤我快些到来。

看着那充满春情的翦水双瞳，我知道她的性欲已上升到了极点，照理说该是提枪上马的时候，但我问起另一个问题。

“姐，等到这一切结束，莱恩卸任以后，你回到阿里布达来，我们像以前一样生活，好不好？”

这个求爱是我的终极目标，之前月樱从来没有答应过，但就像女人常常在性交后，诱拐意识不清的男人作承诺一样，我也试图利用月樱的短暂失神，来达成这个目标，可惜，这努力还是失败了。

“不行的，小弟。这是我们当初的约定，记得吗？姐姐确实喜欢你，越来越希望能与你相好，也情愿当你的情妇，但是，我同时也是莱恩的妻子，在神明之前发过誓，有过婚姻之约，不能背弃约定的。”

“约定这种东西，本来就是用来打破的，姐姐你那么在意做什么啊？”

“是吗？在你来说，约定的意义是这样吗？”

轻轻地说着，月樱的笑容有几分遗憾，但更多的却是凄楚，在这一瞬间，我觉得天上好像有浓密乌云遮蔽了月光。

“可是，每个人有不同的想法与信念，这是没有办法勉强的事……至少，我们现在在一起，这样不就够了吗？”

我无法反驳月樱，要一向保守而道德感强的她，得寸进尺，违背承诺，这不是一件容易的事，只有往后再设法了。

更多的言语，只会破坏气氛，月樱配合着我的动作，温顺地分开大腿，将白嫩的圆臀送到我面前；我当然也不客气，抱着她屁股，拨开那两片肉瓣，往前狠命一挺，直挺挺地插了进去。

“啊……”

彼此已是驾轻就熟，月樱发出一声短促的呼叫，就迅速容纳了我的肉杵，开始前后动作，迎接我的一次又一次冲进。

天生媚骨的敏感体质，这具早已为情欲所俘虏的妖艳胴体，一双雪臂反抱着背后树干，在我身下辗转呈现种种性感魅人的姿态，花房的肉壁紧暖有力，促使我一再大力冲刺，紧紧抓住那两团粉嫩的臀肉，把动能化为冲击。

只听有节奏的“滋、滋”的碰撞声，月樱轻摆柳腰，乱抖丰乳，不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。

“喔……喔……姐姐好舒服……啊啊……呀……”

我爱抚着月樱那两颗丰盈柔软的乳房，察觉那蜜桃似的美乳越来越坚挺，连忙凑过去，用唇轻轻吮吸着。

娇嫩的乳蒂被刺激得耸立如豆，连续的挑逗更使月樱不住呻吟，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，蜜浆不绝而出，娇美的粉脸洋缢着盎然春情，媚眼微张，显现出她所承受着的无比愉悦。

暖湿的肉壁，像是有生命的异物，不规律地收缩吞吐，将整根肉杵紧紧吸住，夹得我全身打颤，必须加倍用力，才能大刀阔斧地劈荆而行。

香汗淋漓，月樱的拚命地扭动香躯，樱唇一张一阖，娇喘不已，满头金发随着她晃动身躯，四散飞扬，她美妙的呻吟和肉杵抽出插入的“噗滋”浪水声，使我更加的兴奋。

一阵暴风骤雨般的抽插，早把月樱送上了仙境，两条粉白美腿，无力地松勾在我腰间，娇喘吁吁。我忍下快要发泄的欲望，觉得正面来还有些不够过瘾，便捏着月樱的雪乳，粗着声音道：“姐姐，你转过来，把屁股举起来！”

月樱的个性保守，可是一旦答应相好，她的配合度却很高；听见我的粗鲁要求，想再使用那样羞耻的狗交姿态，她脸上烧得飞红，却依言转过身去，低弯下腰，双手抱树，将一个蜜雪粉嫩的大白屁股，毫无保留地呈现在我眼前。

白、滑、圆、嫩、柔，这屁股真是美得难以形容，生平所见的美人，也只有阿雪的嫩臀能与之比较。我一把捧过来，扒开她的两瓣玉臀，先是狠狠地拍了两下，然后摸着紧湿的花谷，将肉杵一气直入地挺进这个妖靡的蜜洞，两手则握住她胸前的一对白玉乳桃，狠命抽插！

“姐姐……你真是越来越淫荡了，如果莱恩看到你被干得这么快活……会不会颁感谢状给我？”

“啊……别说这种话……啊……好深啊……都到……到顶了……喔……这种时候……别提起莱恩……别提起我丈夫……”

随着热情迸发，月樱下身的蜜浆愈流愈多、娇喘声愈来愈高，周身不住沁出香汗，虽然搂起来颇为滑溜，但反而更让我的征服感狂升，肉杵强悍地在月樱娇佣无力的裸体内迸出，从后面干得她浪态纷呈，一双手更是在她玉乳上快意地捏揉着。

树干晃荡，茂密枝叶发出“沙沙”的摩擦声，不知有否惊动远处的人群，但我们却在这样的情形下，情绪越益亢奋。

“姐姐你不喜欢听这些话吗……可是你好像比刚才更兴奋了……奶子更软，流的水也更多了……呵，如果这样能让你快活，下次就让莱恩在旁边看，看看你这背夫偷汉的淫妇，会不会更浪些？”

配合着口中的言语，我这次的发泄，可比之前勇猛得多。随着肉杵愈来愈深入，我感到欲火炽烈、不可遏抑，手上揉搓的力道又强又猛，弄得月樱连连娇呼，虽然想抗辩，但高潮已如海涛一般，将理智淹没，让她只能拚命扭腰，将大白屁股顶出去，弓着身子，在我身下追求更高亢的快感。

“小弟……啊……我……姐姐……快不行……了……腰好……好酸喔……啊……啊……啊……我不行了……”

树木摇动，响起“哗啦哗啦”的声音，月樱前后扭摆，带动她一对雪白丰腴的32C乳房，来回摆荡着，晃得我神魂颠倒，双手紧紧握住，像是摘采两颗成熟的蜜桃，尽情地揉搓抚捏。

“啊……美……美死了……唔……好……啊……为什么……淫妇可以这么舒服……嗯……再……啊……再来……啊……再来……不……不要停……我……啊……我要……我要疯了……唔……”

在一波又一波的高潮中载浮载沉，月樱摇晃着长长金发，抖着C罩杯蜜乳，雪臀飞摇，呻吟中竟然欢喜得带着哭腔。

也不知过了多久，月樱花谷内的壁肉突然猛烈抽搐，我的精液阵阵涌出，在月樱体内肆虐的肉杵才终于抖颤起来，把滚烫的生命精华注入她体内。





第三章 十日之约

说我不是一个好色的男人，大概没什么人会相信，不过，我确实不是一个为了色欲而失去理智的色鬼。

在月樱眼中，我或许还是那个长不大的顽童，学不会成年人的稳重。所以，这么短的两天之内，要了一次又一次，每次都不顾时间地点、冒着被人发现的危险，享受偷情的乐趣，如此不体贴她的行为，都可以用“血气方刚”、“顽皮胡闹”的理由解释过去。

月樱理所当然地会这样解释我的行为，而我也很乐意利用这样的保护色，来松懈她的戒心。事实上，如果我是这么一个被色欲控制理智的蠢狗，那么别说在南蛮生存，早在阿胡拉玛之战，我就被血魇死人妖给肢解宰掉了。

在连续几次尝试挽留都失败后，我前几天有了一个念头。如果照这样下去，我不可能往高攀到月樱的世界，只会与她距离越来越远，那么……如果我没法往高处爬，要让两个人在一起的方法，就只有让月樱往低处走了。

月樱姐姐，这个我所慕恋的女性，心灵温柔纯洁，是最吸引我的地方，然而，她毕竟也是一个女人，有着一个女人所会有的情与欲，只要善用这些东西，应该是可以让她改变的。

任何背夫偷汉的女人都会有罪恶感，荡妇淫娃也不例外，只是或多或少而已，我一再与月樱公然偷情，除了撩拨她本就敏感的肉体欲望，更是为了让她意识到自己在偷情的事实，在肉欲的欢喜中，逐渐增加罪恶感。

罪恶感，还有对于欲望的沉溺，都是极为沉重的东西。虽然初时可能甜美而刺激，但时间一长，那份沉重就会逐渐压垮人们的身心，让人不能负荷地往下沉没，成为堕落的开端。要是这份罪恶感击溃了月樱对丈夫的承诺与忠诚，她就会结束这段有名无实的婚姻，留在阿里布达吧？

这个方法并非什么正道，但我本来也就不是什么好人，只不过……居然得对月樱动这种黑暗手段，这件事多少让我有些挣扎。然而，比起这份难受，必须眼睁睁看着月樱离我而去的痛楚，更是严重得多，让我很快就在这方面下定决心。

我现在只担忧一件事，堕落与沉沦是一个渐进式的过程，需要时间来催化，但我目前最欠缺的，也就是时间。如果一开始就打定主意实施，成功的把握自然高一点，现在才来使用这手段，时间怎么说都太赶了，要是在这过程结束之前，月樱就离开阿里布达，那我岂不是为人作嫁，愚不可及？

更何况，还有两个问题，像毒蛇一样不住噬咬我忌妒的心灵，也是影响这个计画的成败要素。月樱身后隐隐露出的黑暗面、她在萨拉城里的过去与那个旧情人，这两个我迄今仍无法掌握的变数，很可能令我的图谋功败垂成，尤其是当我想到莱恩不近女色，月樱的处子之身，可能就是被那个与她有婚姻之约的情郎夺去时，我就气得无法保持冷静。

不过，我的焦虑却在今天出现了转机。

月樱更衣之后，没有急着离开，反而与我牵着手，在树林中漫步，问起我茅延安如此自信的根据。

我第一个反应，就是把茅延安刚才的丑态全告诉她，取笑一番，但想到月樱是如此善良温柔，如果知道和平会谈终成破局，心情一定大受影响，所以就改口说，我已经知道茅延安的计划是什么，那确实是非常有可能成功，只不过我答应过他不能密。

当我说着这些保证，月樱美丽的脸庞上，明显地露出欢容，我在同感欣喜的同时，一个声音突然从心里响起，像是恶魔的耳语般，点醒了一个我之前从没想过的念头。

“诈骗之道虽说千变万化，但万法不离宗，最主要的道理，仍然是抓住对方的心理弱点，让他心乱。”

什么是心理弱点？那就是对方真正在意的事物。由于在意，愿意为这些事物付出与牺牲，所以会形成弱点。那么，月樱对于和平会谈的在意，是不是也可以利用呢？不管她是因为心地善良，还是什么悲天悯人的理由，总之她确实对这和平会谈很在意，横竖我别无他计，为什么不趁机放手一搏？

打着这个主意，我眉间骤现忧色，很担心地告诉月樱，虽然茅延安的计划成功率很高，但那是指一切成功的情形下，之间的过程必须要牺牲许多东西，这些部分能否成功，其实还有很大风险，照我看，情形实在是很不乐观。

果然，我才这样一说，月樱就出现了愁容，要我尽量帮着茅延安成事，如果有需要，就尽管向她与莱恩开口。

“大叔已经夸口，绝不接受外力帮忙，姐姐你这一帮，岂不是反而害他输了赌约？”

“莱恩已经有了准备，只要茅老师能协助完成会谈，就会把贤者手环相赠，所以请不用在意其他细节……”

“那可不行，赌约就是赌约，政治人物一向说话不算话，我怎么知道莱恩会不会过河拆桥？而且我还打算再增加赌注呢。”

听我说要增加赌注，月樱的忧愁变成了微现怒气，轻声道：“……小弟，这有点过份了吧，连巴菲特家的继承之证都赢走了，还嫌不够吗？姐姐不希望你变成一个被贪婪遮蔽理智的人。”

我这一惊非同小可，那个什么贤者手环，居然是巴菲特家的传承之证？说得明白一点，就是代表家主地位的宝物，这个死茅延安，就算再怎么喜欢，人家的传国玉玺也可以拿来赌吗？即使赢到了手，也是后患无穷啊！

尽管心里大骂不休，但有些事再怎么对不起都要来一次了，我严肃着表情告诉月樱，贤者手环是茅延安的目标，但我的目标却是不同，假如和平约定能在十天内缔结，我就要向莱恩索取他从不珍惜的美貌妻子。

“小弟，你这是说……”

“是的，姐姐。我已经说过，大叔的计划要成功，要牺牲不少东西，姐，难道你只希望别人牺牲，自己毫不付出吗？你以前不是这样教我的。”

或许是我说得太过义正辞严，月樱没有立刻回答，只是低着头，轻轻道：“小弟，你知不知道你的话听起来像是在勒索。”

“不是像，姐姐，我确实是在勒索，因为我知道除了这样，我再也没有办法得到我想要的东西，就像大叔只能利用这机会得到贤者手环一样。我说过实行大叔的计划需要风险，甚至危及生命，假如我真的注定要死，那么我希望至少能以此生最大的梦想，来当我出生入死的动力。”

我激动道：“所以，姐姐，你愿意做这样的付出吗？只要我能在十天之内，帮莱恩完成这个和平会谈，你愿意在会谈之后与莱恩离婚，回到阿里布达吗？”

这个之前令我费尽心思，却仍无法令月樱动摇分毫的问题，就像是一座难以攀越的高山，镇压在月樱的理智之上，她口唇颤动，面色苍白，直过了好一会儿，都无法说出半个字句。

我紧绷着神经，等待着她的回答，心头何尝不是猛跳如鼓，但脑里却是明白，这次的计划又失败了。

“…我……我答应你。”

“没关系，我知道你很难抉择，是我太心急了，你的拒绝只是……”

“我说我答应。”

“咦？”

在我写满不信的惊讶眼神中，月樱认真地看着我，一字一字地说道：“我答应你，只要你在十天内让和平会谈成功，我冷月樱就和我的丈夫离婚，回到阿里布达……这样子可以吗？”

很难形容这一刻的感受，即使伊斯塔向阿里布达投降，我都不会有现在的意外。从月樱回国至今，花了多少时间心血都没进展的难题，一下子豁然开朗，这实在使我相当错愕，没有几分真实感，直到月樱纵体入怀，让我结实搂着她柔软的香躯，我才从惊愕中回到现实。

像是被迫做了一个很大的决断，月樱眼中的苦痛令我黯然神伤，但想到只要能完成约定，就能从此与这美丽姐姐甜蜜地双宿双飞，心里却又洋溢满一种几乎要飞跃起来的情绪。

所以，突然之间问题只剩下一个……发现自己已经吹破牛皮的我，要怎么去搞定这他妈的和平会谈？

“一人之力，十天之内，不成合约，不留人头！”

我不像茅延安那样有许多朋友，即使我去找光之神宫，也不会有人肯帮忙我，所以“一人之力”不是夸口，而是不得不然的结局。

至于十天之内……反正多给我十年，我也一样不可能做到的事，十天和一百天其实都没什么差别。

总归到了最后，我确实是没有能力完成这个打赌，所以必须要找外力帮忙。历史的明训，人类在面对太过困难的处境时，都会向恶魔的邪恶之力求助，我自然也不会例外。

茅延安诡计多端，平时又总是一肚子坏水，倒也算是恶魔一名，可是这家伙正忙着抱我大腿想偷渡，自身难保，找他只是一起完蛋，就算我真要偷渡开溜，也是独自逃跑，怎会找他？

既然不找茅延安，那我要找的，就是另一个恶魔，一个阴险恶毒、口蜜腹剑的女恶魔，菲妮克丝。

我回到爵府，暗中召唤出菲妮克丝，在一阵令人头晕的烟雾消逝后，打扮艳丽妖媚的菲妮克丝，出现在我面前。

这次的艳装很有金雀花风格，一件镂空低腰的喇叭长裤，紫色裤管内外两侧有开衩，要用缎带绳结绑起来，配上肤色的丝质丁字内裤，毫不吝惜地让人把贪婪目光顺着修长美腿，直盯到那雪白的小香臀，险些就错以为她骚得没穿内裤。

上身则是穿着是同色系的肚兜式上衣，布料上点缀着红色亮片，侧面隐约露出她Ｄ罩杯的雪白胸部，穿着起来非常的性感，让我有好一段时间，除了眼睛冒火、鼻孔喷热气外，什么话都说不出来。

出乎意料地，当我终于冷静下来，说出请托，并且以预备许愿的决心，想委托她帮我完成时，这个一直努力引诱我许愿的女恶魔，却一脸难色地拒绝我的愿望。

“怎么可能？帅哥哥，你把我当作是什么啊？别说是恶魔，即使天上神明也不是无所不能的。”

这可真是迎头一记重击，如果连向恶魔许愿都无法搞定，那我可当真不知道还有什么外力能助我成事了。不过，当我向菲妮克丝质疑起她的能力，这个浓妆艳抹的妖女，露出了委屈的表情，说她本来就只是个中阶恶魔，能力有限，最近又上头没有特别促销方案，哪能做到这么大的愿望？

但这阴毒的恶魔很快就露出真面目，她一扬手，那本又厚又重的万页恶魔契约书，漂浮出现在她掌上，迅速地自动翻页，像是在查找些什么，最后她指着里头的一页，微笑说话。

“……真的要做也不是不行，但是根据条文，一个愿望不能做那么多事？帅哥哥你体谅好妹妹一下，大家各退一步，一个国家一个愿望，只要你肯把愿望分开来许，三个愿望，我是可以帮你处理掉伊斯塔、索兰西雅、罗赛塔啦。”

“哦？听起来还真是便宜我，不过，我还剩几个愿望可以许？”

“嗯，五个愿望里头，一个是帮你把那个笨笨的大奶狐女绑在身边，一个是帮你干掉了蛇女报仇，所以还剩下三个。哥哥你干脆爽快一点，一次把三个愿望许完，妹妹就可以在地狱底层每天喝咖啡了。”

因为许尽愿望，被取走灵魂，拘禁到地狱底层，与烈焰、冰山、惨嚎、鲜血为伍，永远不得轮回解脱……这还真是一副他妈的理想蓝图，我要是会蠢得答应，那就有鬼了。

虽然我愿意为了得到月樱，而作出重大牺牲，可是三个愿望一次许掉，我立刻完蛋，就算得到了月樱也没机会享受，这种牺牲有何意义？我不是阿雪，也不是方青书那傻蛋，这种蠢事我是不干的。

这笔生意眼看谈不成，菲妮克丝又重施故计，将她雪白丰腴的身体，像是一尾灵活的美女蛇一样缠上来，轻声腻语，央求我为她的业绩考虑。

我已打定主意不让她得逞，但是有一个这般美艳的丽人儿投怀送抱，尽管骨子里是个又贱又烂的恶魔婊子，我却没理由不顺手占些便宜。趁着她贴在耳边说话的时候，我毫不客气地伸手袭胸，绕过那件肚兜式的暴露上衣，从边缘探进去，捧攫住那颗雪白浑圆的香乳。

“喂喂喂，怎么好像比上次又圆了一点？平常的女人，都是被她们的男人按摩大的，你最近是不是拼命拉生意，被按摩得太凶了啊？”

“没办法啦，男人个个都是色鬼，尤其是你们大都市里的男人最色，每次话还没说完，就整个扑了上来，这几天啊，我连穿内裤的时间都没有呢。”

全不介意我的毛手毛脚，菲妮克丝笑吟吟坐进我怀里，不但一双玉臂缠住我脖子，就连那双结实修长的粉腿，都大剌剌地勾在我腰后，以一个男女合欢的挑逗姿势，将她充满弹性的浑圆肉臀压在我大腿上，配合着她最后一句话，让我不禁充满遐思。

“男人不好色，你怎么去勾引他们出卖灵魂，哪有业绩？别的女人怕男人上，你却是唯恐男人不上，少得了便宜又卖乖了。”

为了稍熄大腿根燃起的火焰，我口中嘲弄，手里却搓玩那对柔软而高耸的香乳，在肌肤轻轻的颤抖中，蓓蕾开始变硬，由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

“哈哈，和你说话真是有趣，约翰，如果我们不是这种客户关系，说不定我会喜欢上你喔。”

腻声娇语，艳魅的凤目中波光流转，没有半分羞怯，自有一番骚媚入骨的风情，令人心痒难耐，几乎忘了艳光之下的杀机。假如被恶魔迷得神魂颠倒，失去理智，那么不待愿望许完，猎物就要没命了。

我口中嘿嘿淫笑，手里把玩着这双娇嫩而又圆润的奶子，心里却极力维持理智。菲妮克丝是个很迷人的女性，从头到脚，简直是魔神为了媚惑男人而创造的理想淫梦，我想大概很少有雄性动物能对她不起冲动，但是，我毕竟是个“见过世面”的男人，可以藉着回想起更美的美人，来压抑这股冲动。

菲妮克丝很美，可是和四大天女比起来，还是有一段明显差距，我微微闭上眼睛，脑里浮现阿雪和月樱的绝色仙姿，洁若冬雪、清如秋月，不属于世俗凡尘的至美，像冷泉般洗涤过心头，本来在小腹焚烧的欲火，立刻被熄灭下去。

艳丽的脸庞，仍有着性感的魅力，但较诸月樱、阿雪纯出自然的倾城仙姿，就显得俗媚肤浅，尤其是那紫色眼影、血红口唇、胭脂面颊，近距离看久了，越发觉得这种浓妆俗不可耐，再想到她肉体下的那颗邪恶心肠，怀中所抱彷佛不是美人，而是一堆发臭的腐肉，教人恶心，我险些就把她一下子推出去。

再睁开眼，我知道自己眼中已经不见色欲，而是回复了清明。因为菲妮克丝明显地动作一顿，像是受到挫折一样，讶异地看着我。

能够用这样的定力，抵抗菲妮克丝的媚惑，在我与她的交手中，倒是很难得的一胜。我冷笑着，把手从温暖柔软的雪乳中抽出，抚上菲妮克丝的面颊，想要狠狠地嘲讽几句以示报复，却在碰到她面颊的刹那，心里没由来地剧烈一跳。

这是多么娇嫩幼滑的肌肤啊！吹弹可破，触手生温，比刚刚拨壳的水煮鸡蛋更要滑嫩，更为白皙，在我触碰到的那瞬间，就引走了我的注意，令我迷醉。

虽然已经与菲妮克丝有过数度肌肤之亲，但每一次在她的媚惑魔力影响之下，我就像吃了春药一样亢奋，频频需索，只注意她奶子够大够圆、屁股会摇会浪，尽快欲了事，从没想过要细细欣赏，更难以想到当我在清醒状态下，触碰她的肌肤，居然会造成这么强烈的感觉。

这么晶莹娇嫩的如雪肌肤，如此地引人爱怜抚摸，又怎会与丑陋扯上干系？我心头止不住地狂跳，尽管明知道不管多美的东西，都是恶魔诱惑人心的掩饰，但一种超越色欲的情感，让我忍不住轻抚着菲妮克丝的雪颊与红发，平和发问。

“真奇怪，你的肌肤那么好，为什么要抹一堆化妆品？画这些浓妆，抹成猴子屁股似的，都快看不出眼睛和嘴唇了，这样子难道会比原来漂亮吗？这样子的化妆，只会遮掩你应有的美丽啊。”

被我这一说，菲妮克丝的艳色，顿时染上一副不知所措的神情。

“不、不行啦，如果不化妆，我根本就不能出来见人了，我的样子很难看……”

我微微一怔，心里也不知道菲妮克丝卸妆后的面孔是怎样，确实我是知道有些艳女，不化妆的时候，看上去简直是一头择人而噬的母恐龙，让人恨不得立刻为世间除此丑类，但是，我总不能把这句话说出来，只得换句场面话。

“怎么会呢？下次找个机会，别化妆就上街，你一定比现在更漂亮，说不定，魔鬼身材之上，也有张天使面孔呢。”

“胡、胡说八道，我和天使有什么关系。”

说来真是很难得，从认识至今，我和菲妮克丝每次见面都是钩心斗角，彼此猜忌，从来也不曾见过她这等模样，不但没了往常的火辣大胆，甚至还有几分小女儿家的腼腆姿态，看在眼里，确实是另一种魅力，我忍不住就凑上前去，不吻她涂得血红的面孔，而是拨开她的长发，在粉白的额头上轻轻一吻。

“唔……”

似是想不到我会这样偷袭，菲妮克丝的反应异常激烈，我明显可以感觉到她娇躯的颤抖，勾缠在我后腰的双腿，更是勒得紧紧。

之后，我们有好一会儿，就这么紧密地相拥着，静静地不发一语，聆听着彼此的心跳与呼吸，直至最后分离。

在分开的刹那，我竟然感到不舍，想要多搂住这具香软的女体，多呵护片刻，只是强行忍了下来。

“喂……帅哥哥，有样好东西便宜你，要不要听听看？”

当我还在心神不宁的时候，菲妮克丝已经重新回复那妖冶艳丽的风情，趴在我肩头，像是挑逗似的说话。

“我今天啊，心情很好喔，刚刚我想起来，最近有个特别酬宾活动，虽然我不能帮你完成心愿，但还是可以给你一点小礼物喔。”

“什么礼物？我可不要练了会出问题的武功秘笈。”

“不是那种东西啦，诺，你把这个拿去看看，多多少少可以帮到你一点忙吧，我们恶魔啊，是很为顾客着想的，可是我也要警告你，福兮祸所倚，你如果收了这份礼物，说不定会另外惹来一些祸事喔。”

菲妮克丝娇笑着，用两指沾染了她的唇印，在我额头上轻敲了一下，我脑里一晕，再睁眼一看，已经不见这女恶魔的身影，而我膝上放了一个厚厚的牛皮纸袋。

管他会有什么祸事，我现在正是最需要帮助的时候，也不多想，我急忙打开牛皮纸袋，拿出里头又厚又重的一大叠东西，仔细端视，片刻之后，惊喜地跳了起来。

这里头所能帮到我的，绝不只是一点点的小忙而已。

“臭婊子，你所有的把柄，如今已经全部都在我的手里，老实告诉你吧，你这臭婊今天已经大祸临头了。”

这么爽快的话，我每个月总要说上几次，每次说都痛快淋漓。脑里假想着冷翎兰就在面前，让我这么趾高气昂地骂着，最后再颜射在她脸上。不只是我，萨拉城里过半的男性，恐怕都有过相同的幻想，因为冷翎兰这个高傲的冰山美人，确实很能刺激男性暴虐的一面。

不过，尽管过去已经说过许多次，但今天却是我把这话说得最爽的一次，面对的目标不是墙壁，不是桌面，不是某个貌似的妓女，也……不是冷翎兰。

被我指着鼻子说话的美人，是来自黑魔导之国的魔女殿下，领导着整个伊斯塔使节团的首脑人物，“紫伶水仙”娜西莎丝，正在我的张狂指喝下，目露凶光地看着我。

一刻钟前，我来势汹汹地闯入伊斯塔的使节馆，指名要见娜西莎丝。那帮伊斯塔浑蛋用深刻仇恨的眼神瞪着我，带我去见他们的首领。

我与娜西莎丝单独会面，没等她开口，我就抢先一拍桌子，重重地说了这句话。事发突然，就连娜西莎丝也被我吓了一跳，但她接着就回过神来，出言耻笑我大言不惭。

“想要吓唬我吗？如果想要和我谈判，你得让莱恩·巴菲特亲自来，你以为自己算是什么东西？慈航静殿的掌门吗？金雀花联邦的大总统吗？你能代表什么？你就连阿里布达都代表不了，怎够资格与我谈话？”

别看这几句把人贬低到极点的轻蔑话语，那其实不是一件容易的事，尤其娜西莎丝这妖女见人说鬼话，要她这么赤裸裸地表达真实感受，至少莱恩、冷翎兰就绝对做不到。

本来娜西莎丝初到萨拉时，还对我有几分戒心与好奇，但经过几次接触与交手，她自认已把我的底给摸清，知道我无论在武功或魔法上，都不能威胁到她后，就明显表示出很轻蔑的态度，而我正是要利用这点，让她栽上一个大跟斗。

“哈哈哈，告诉你吧，莱恩胜券在握，才不屑与你这种婊子饶舌多言。至于你们昨晚干了哪些事，慈航静殿已经全部告诉他了，你们等着完蛋吧。不过，他现在把与你们谈判交涉的工作，全部交给了我，算是给你们一个自救的机会。”

娜西莎丝对我抛出来的消息，并非一无所动，但她还是以高姿态还击，表示说没什么好谈的，顶多大家一拍两散，伊斯塔和索蓝西亚大可调转头去，与黑龙会合作，远比和贼秃与伪君子联盟划算，对伊斯塔来说，这才是上上之策。

“哦？是吗？也许这对伊斯塔来说真是上上策吧，但是对你娜西莎丝来说，这却绝对是下下策啊。”

“你这算什么？威胁我吗？还有什么无知的话可以说出来让大家笑啊。我劝你不要太得意忘形，否则你大摇大摆进入驿馆，要是用块白布盖着出去，那就不好看了。”

“不敢当，你要是笑得出来，那就请便吧，我刚刚得到了消息，伊斯塔国内已经在暗中与黑龙会接触，如果双方真的联合成功了，第一个被整肃的，就是你娜西莎丝。”

这句话说完，娜西莎丝本来斜睨鄙视的表情，顿时变得无比凝重，而我则顺势抛出了一叠由怀里掏出的资料，重重地掷在她面前。





第四章 五百年前

在我的计划中，当我把这些资料抛在娜西莎丝面前，她会做一个动作，只要她真的作了，这件事的成功就有谱了。

果然，我才把话说完，资料一扔出去，只约略瞥见资料上文字的娜西莎丝，脸色大变，刹那间出手如风，拍碎了旁边灯柱上一颗像是摆设似的红珠。

“哎呀，真是吓人啊，什么东西突然被打破了？大蚊子吗？”

这句话当然是嘲弄。像这样子的接见与谈话，以伊斯塔人的阴险，怎么可能不从旁偷录下来，甚至直接偷听偷窥？但是，讨论到这么切身厉害的问题，我不信娜西莎丝会大方地让别人旁听或纪录。

接下来的谈话，就是我让娜西莎丝了解我所知道的东西，也就是一定程度的摊牌。伊斯塔与黑龙会开始勾结联系，我并不意外，虽然娜西莎丝在这次会议上，表现得对黑龙会极为仇视，但这些黑魔导师专门讲究损人利己，为了至高的利益，就算与昨天的仇敌联手又有什么大不了？况且，正如娜西莎丝说的一样，倘使说我不能代表阿里布达，那她又能代表多少的伊斯塔主流？

我到昨天才知道，原来伊斯塔内部也分成两派，一派认为黑龙会乃是虎狼之辈，不能与虎谋皮，应该联合大地诸国，先行讨伐海上的黑龙会；一派却认为黑龙会始终也是黑魔导一脉，双方都是黑暗中人，应该相互结合，共谋霸权。

而令人错愕的是，一直被我们称作魔女、妖女的娜西莎丝，居然是强硬主张排除黑龙会的那一派。尽管不知道她是为了什么利益考量，才这么主张，但在政治光谱上，她确实是我们这一边的同志。

和平会谈进行至今，变数一个接一个，不管是五大强国中的哪一国，都在苦恼着今后的抉择，伊斯塔自然也不例外。当娜西莎丝未能有什么“杰出表现”她在国内的政敌就趁机与黑龙会联系，只要双方先一步谈妥，娜西莎丝就会被召回国内，虽然表面上可能只是申斥一番，不过白痴都想得到，在那种功利至上的黑暗国度，娜西莎丝很有可能被落井下石，被伊斯塔给暗中处决，作为向黑龙会表示诚意的祭礼。

我说出这些情报，娜西莎丝一开始还想否认，但是桌上的那些资料，无论言语纪录、时日数据，写得清清楚楚，别说阿里布达军部没有这么精密的情报，恐怕就连娜西莎丝自己都没有，事实俱在，怎么强辩也是无用。

茅延安说过，要交涉、威胁，都是必须要先抓到对手的弱点，趁隙逼迫，这样才能发挥效果。我能这么对付娜西莎丝，这份资料帮了大忙，而看她眼中的困惑神色，我想她就是想破了头，也想不到这份资料居然是女恶魔的酬宾活动。

之前娜西莎丝就是毫不作伪地与我说话，现在话题骤转，变成这么牵涉生死的大事，根本来不及变换心态，心防顿时露出一丝空隙。她也是拿得起、放得下的女中枭雄，一察觉到这点，立刻就转了表情，索性要我把话明说，大家直接摊牌。

“好，够爽快，不愧是伊斯塔的魔女，我就直接把话说明了吧，为了符合贵我双方的利益，我建议……”

我开出来的条件，并非是信口开河，而是昨晚与茅延安确实讨论过，预估莱恩也不会反对的条件，内容包括了一些通商、解除经贸制裁、货币与关税方面的优惠，甚至还画了个大饼，表示伊斯塔可以在国际联盟成立后，占有哪些哪些权利等等。

但是茅延安也说，这些东西虽然颇具诱惑力，但那只是当娜西莎丝同意联盟之后，用来让她足以向国内交差的优惠，可是最重要的大前提，要打动娜西莎丝，这些利益却还不足够，所以我只能凭着菲妮克丝给的资料，希望藉着她自身的利害安危，来让她同意我的建议。

可是，我还是犯了一个错误，或者该说是，我的实力终究不够，不足以恫吓慑服娜西莎丝这样的辣手角色，虽然掌握到致命情报，使用起来的压迫感却不够，当她从震惊中慢慢镇定下来，眼神里闪烁着狡狯光彩，我就知道自己的优势正一点一点地失去。

“说完了吗？我不得不承认，今天之后，伊斯塔对你的评价要重新估计，法雷尔世家的男人，确实是不可小看。”

斜斜地侧躺在一张凉椅上，娜西莎丝身上只有一件简单的深紫色丝袍，柔顺地贴在她姣好的身段上，从这角度看去，恰好可以看见她高耸坚挺的乳房，两个浑圆饱满的肉球，随着呼吸相互推挤，压出一道深深的乳沟，看得人呼吸都急促起来。

可是，身体虽然觉得火热，心里却冰冷下去，因为娜西莎丝已经回复成平时的冶艳模样，好整以暇地玩弄着发丝，这显示我将不再具有任何优势，一切只能等待最后的答案了。

“你的条件确实还满吸引人的，可是，这些好处都是针对伊斯塔，和我没什么关系，没什么吸引力呢。”

“那……有什么礼物能够表示我们的诚意，让娜西莎丝小姐改变主意？”

“这个……倒也不是没有呢。”

娜西莎丝的话让我为之大喜。只要她肯开条件，天大的难事也有莱恩去办，最怕就是她不为所动，让我们如同老鼠拉龟，找不到入手地方，那就真的束手无策了。

“能满足我的东西很简单。净念禅会造出的生物兵器，威力太过强大，我信不过，如果要伊斯塔加入联盟，至少伊斯塔要能掌握同样的技术，尤其是如何驾驭那些生物兵器的技术，否则我们如何能安心？”

彼此都是聪明人，我立刻明白了娜西莎丝的意思。伊斯塔始终是强者为尊，讲究实力的黑暗国度，再没有比强大实力更能确保自身的权位，只要掌握了净念禅会的生物兵器技术，国内的反对派就动不了娜西莎丝，那不管伊斯塔得益与否，她都会是最后赢家。

特别是，她刚刚特别用重音指出来，自己真正想要的，并非是制造那些巨怪的技术，而是操控与毁灭那些怪物的技术，也就是那头蛇蝎美人的修练技术。对一个魔法师来说，那头蛇蝎美人远比蝎型巨怪更具诱惑。

不过，这件事关系重大，我没有把握莱恩会否答应，如果不会，那我信口开河根本没意义，反而会浪费好不容易开拓出来的交涉管道。

“这个……我想我现在并无法……”

“你好像误会了我的意思，我并不是要藉此刁难你，因为决定这件事的关键，不在金雀花联邦身上，而在你身上。”

娜西莎丝从软榻上半坐起身来，似笑非笑，看着我道：“我要的东西，不一定是净念禅会的蛇蝎魂兽，事实上，我对你那天所使用的召唤兽更感兴趣，如果你能让我满意，那么要我改变心意，也不是不可能。”

“什么意思？”

“看来你还真的是不知道……”

娜西莎丝露出若有所思的表情，在短暂考虑后，她神秘地一笑，展眉道：“以我的立场，本来不该告诉你这些事的，可是世上没有不透风的墙，慈航静殿的贼秃早晚会知道你的秘密，与其让你傻头傻脑地被他们利用，大家干脆一拍两散，我现在就让你知道你有多少价值。”

本来我是要来谈判的，可是现在立场似乎倒了过来，娜西莎丝以严肃的表情，很正经地问我一个问题。

“告诉我，谁是世上最强的人？”

这个问题，大地之上只怕连三岁小孩都知道，就是五大最强者。至于五大最强者中以谁为尊，由于欠缺可信的实战纪录，无法给出答案，事实上，也正是因为搞不清楚谁最强，所以才会并列为五大最强者的，如果要细分，那是有办法分出“兽人第一强者”、“最强的刀客”、“最强的剑手”之类的称号，但总体来说，在现今的大地，确实无法由某个人独占最强的称号。

“不错，当今世上确实是以这五位强者为最强，那么在他们之前呢？还有谁得到过最强称号？”

这问题的答案我知道，但却很难说出口，因为大地之上九成的武者都知道，在五大最强者的时代之前，唯一得到最强称号，以无敌姿态纵横大地数十年的男人，就是我的爷爷，兰特·法雷尔。

可是，爷爷的无敌威名虽然显赫，但却有两个瑕疵。第一，是他长达一甲子的武者生涯里，合法与不合法的艳事太多，较诸他的无敌战绩，他的“种马”之名更为人们所熟知，这多少冲淡了他无敌武者的感觉；第二，爷爷的无敌，常常被比喻为“前三名不在场上的优胜”这也成了爷爷晚年的最大遗憾。

“最强”这种称号，只有在众强者辈出的时代，才显得光芒万丈，假如处于一个和平的年代，武风不盛，那么不管练得再强，也是得不到应有光彩，因为在众多光源中脱颖而出的荣耀，是真正经历过考验，而不是简简单单就无敌天下的孤独。

爷爷最活跃的那几十年，大地之上并没有出现什么了不起的武者、魔法师，所以尽管在爷爷晚年，整个大地没有人能接他七招，但却总是免不了这样的耳语“兰特·法雷尔的无敌，只是因为他从没碰过真正的强手”亦是因为这个理由，我们从没有对外夸耀爷爷的武勋，省得被人还赠一句不服气的嘲笑。而娜西莎丝问了这句话，也让我觉得她是否有意讽刺我？

“最强，这个称号在目前的大地，确实无法被独占，即使问起五大最强者自己，他们也会各有不同的答案，黑泽一夫的魔法与武功俱皆通神，慈航静殿的正宗禅门武道，法雷尔一族攻守兼备的玄武真功，这些都有争夺武道上最强称号的实力，不过，那些都是单指武道修为而言……”

娜西莎丝望着我，慢慢道：“但若不限于武道，而把范围放宽，要确认谁是史上最强，那么无论是五大最强者中的哪个人，又或者是兰特宗师，他们都只会回答同一个答案……曾经在五百年前无敌于世，以六大召唤兽横行天下，令大地留下一页黑暗历史，却也因此结束战国时代的大魔导师，法米特·修·卡穆。”

对于娜西莎丝会说些什么，我已经有点准备，但实际听在耳里，还是免不了那股震惊，尤其是当她告诉我，这个被称为“史上最好色的魔法师”的男人，曾经在五百年前掀起怎样的惊涛骇浪时，我不由自主地感到颤栗。

五百年前，那时候的大地，正陷入战国时代，百多个不同的国族终日争战杀伐，血流成河，尸盈于野，本应只在坟场活动的活尸和死灵，变得随处可见，就连抬头望天，晴朗朝日彷佛都染上了一层血晕。

当时的混乱状况、战争的惨烈程度，都远非今日所能相提并论，那已经不只是乱世，而是一个秩序崩毁，人间如鬼域的黑暗时代。自来乱世出英雄，当最具有攻击力的武术、黑魔法，都是为了求生与不被杀而修练和创造时，那就是一个能人辈出，留下无数强横绝技的伟大时代。

法米特就是诞生在这样的时代。据说他是个弃婴，被一个恶魔城塞的领主捡到，由一堆骷髅怪、牛头人、死灵法师给抚养长大，在这样的环境中，开始接触到魔法，并且随着日后在大地各处流浪的旅程，修为一日高过一日。

据说，法米特前半生漫游无定，足迹遍布天南地北，与云鞍风马为伴，不愿牵扯进世俗势力的斗争，但由于他心爱的几个女人，最后仍然是被迫改变初衷。

“我无法变成救世的勇者，因为我不懂得怎样去建设，只是个纯粹的破坏者，但希望……在经过这些破坏之后，人们可以建立一个新的时代。”

以这句化为开端，法米特正式用他鬼神一般的魔法，与他的同伴一起去影响这个世界，进行所谓的“大清洗”巨大石像兵、都市型立体法阵、超魔龙召唤禁咒、末日天谴流星雨……为了与法米特对抗，他的对手用尽了一切强大魔法，其魔法水平远远超越现世，像是能够集结、强化整座都市能量的巨型立体魔法阵，如今就只能去遗迹里考察研究；纵是伊斯塔七大灵巫合力施法，也只能从九天之外扯来一颗流星，不可能做到像末日天谴一样的流星狂雨。

武者并没有闲在一旁，为了要干掉这个强敌，他们同样付出了许多努力。除了使用一些上古神兵，众多骑士、剑手、刀客研究着合击阵法与舍身战术，包括使用那种把自己所有力量集于一击，一击之后，力尽而死的技巧。甚至有人与魔导师合作，把自己的肉体与金属矿物结合，又或是引邪鬼魔兽寄居腑脏，把自己改造成恐怖的狂战士、嗜血斗士。

无比强大的实力，无比坚定的决心，当时的魔导师与武者联合在一起，与法米特的阵营爆发大战。由于当时发生的一切太过混乱，各国的典籍纪录中，都没有清楚的记载，只是依稀知道，法米特所独创的魔法，不属于六大魔法体系中的任何一个，型态上比较接近兽人的召唤术，但杀伤力却比攻击威力最强的黑魔法更有过之。

这种没人见过的独创魔法，具体的呈现，就是六只型态不同的暗黑召唤兽。在这六只威力绝伦的召唤兽守护下，法米特淡然步过千灾万劫，傲然站在血腥战场上。

虽说“大清洗”的对象不分黑白，只问强弱，但执行上却仍是以赏善罚恶为目标，因为在那个黑暗时代，强的人常常都是坏人。而在法米特正式参与大地争霸后的八年，无数强悍的武者、魔导师，尽数败在他的手下，只能在追随于他，或是追随冥府之神中二选其一。

法米特缔造的战绩有多强呢？经过了八年的纷扰战乱，大地上有三个近似金雀花联邦规模的军事强国被瓦解；传承千载的暗之神宫，首脑与战斗主力在最后决战中死得一个不剩，残余的几个小角色被逐出海外，令得大地上再没有一个能够与慈航静殿制衡的黑暗势力存在；大地之上的武者与魔导师，数字锐减至之前的十分之一，因此而失传的武道、魔法颠峰成就，不晓得有多少。

“……大清洗名符其实，在那之后，大地维持了很长一段平和的日子，因为经过大清洗之后，大地元气大伤，除了慈航静殿的贼秃，再也没有其他上得了台面的武力，我们黑魔法术者更是过了百多年备受歧视、驱逐的日子。”

娜西莎丝道：“直到伊斯塔立国于边沙漠，黑龙会崛起于东海，大地才渐渐有点意思，不再是那群贼秃能够掌控一切的世界。当年大清洗之后不久，法米特就失踪，再来就是传出他过世的消息，而他怎么制造、控制那六头召唤兽的技巧，也就此失传，不过……照道理来推，就算传入慈航静殿也是常理，毕竟他们在大清洗的时候同一阵线，反而为何会传入你手里，这点还真是让我不解。”

我为之默然，当初得到淫术魔法书的过程，本来就是荒唐离奇兼而有之，现在想来都觉得奇怪，但整本淫术魔法书中，并没有提到什么暗黑召唤兽，顶多就是叫叫淫兽。

淫兽那种生物可以对抗石像兵、流星雨？就算是杀了我，我也不会相信这种事。

“所以，你现在应该知道，自己对于慈航静殿来说，是多诱人又多危险的一块肥肉，他们绝不会允许另一个法米特出现的。当然，你对我也有同样的诱惑力。”

娜西莎丝的笑意中，散放着使人迷醉的诱惑，尤其是她之后的话语。

“你不是要拿东西来诱惑我吗？还等什么？”

事情的发展，并不在预料之内，但总体来说，还算是朝对我有利的方向发展，至少在娜西莎丝身上，问题已经得到突破，只不过我必须做出抉择，看看怎么去满足她的要求而已。

娜西莎丝现在是摆明车马，想要得到法米特的魔法秘诀，而且是不得到绝不罢休的强硬姿态，看来如果不把法米特的魔法交给她，她是绝对不会在合约一事上让步。

问题是，她爱怎么在梦想中画大饼，那是她的事，我手里的淫术魔法书中，可没有一语一字谈及什么暗黑召唤兽，就算我当真舍得将淫术魔法外传，那也与她想要的东西差十万八千里，双方一交涉就会破脸。

况且，我又不是白痴，如果我真的把东西交出去，为了独占秘密的娜西莎丝，一定会设法杀人灭口，那我岂不是搬石头砸自己脚？这种赔本买卖做不过，做不过的。

想来想去，想不出主意，但我的心情却很快慰，因为才只第二天，事情就有了重大进展，虽然娜西莎丝这一关不好过，但是茅延安这家伙诡计多端，与他商量一下，该是可以用些骗术瞒天过海的。

伊斯塔这边有了突破，那接下来要处理的，就是索蓝西亚了。伦斐尔这个精灵王子看似脑子不正常，但却委实是个精明厉害的角色，菲妮克丝给我的资料，到底能不能对他起作用，这点我殊无把握，只有试试看才知道了。

“暗黑召唤兽……真有那么强的东西就好了，如果我有那种东西，还用得着在这里辛苦混日子？”

娜西莎丝的话，对我确实造成不小的震撼。想像法米特当日的绝世威能，既然有办法瓦解那时候最强大的三个军事大国，又能消灭暗之神宫，那当然也能在今日的世界瓦解金雀花联邦，消灭光之神宫，这是何等恐怖的力量？无怪乎会被认为是“史上最强的男人”可是，如果说他当时所使用的就是淫术魔法，那我为何无法从淫术魔法书中，感觉到类似的威力？除了什么淫兽、淫虫之类的东西外，魔法书中最后的技巧，就是地狱淫神，然而，我之前几次试用地狱淫神的魂兽，杀伤力却不如想像中得大，耗损的体力也比预期中大，并不是什么很好用的绝技。

要是我真的有什么暗黑召唤兽，那我会不会……虽然只是空想，但这假设还真是非常诱人，我着实呆了好一会儿，直到马车转入云阳大街，才被马车外的吵杂声音给惊醒。

原本我是想要采购一些器具，所以才命驾车的车夫开到云阳大街来，不过抵达时这边似乎比平时更为热闹，好像有什么事正吸引人们围观。

（真古怪……是哪家店在大特价吗？

我好奇心起，命车夫缓缓把马车驶入，从连串木珠编成的帘子往外看，却见到一幕几乎令我怒发冲冠的情景。

预定中的下一个谈判对象，伦斐尔·格兰纳斯·斯特丁，索蓝西亚第二王子，正好整以暇地在这里逛大街。

他喜欢逛街，这点我管不着，但他逛街却不是独自一人，而是携伴同来。很不巧，与他同行的那个女伴，我不但认得，而且还很熟，熟到我险些气得一把就掐住车夫的喉咙。

橘红色的火亮长发，尖细竖直的精灵耳朵，娇小的纤细香躯，被包裹在一袭整齐的浅蓝军服内，肩头的刺绣图样，说明了她目前担任高阶军官的事实，不过当她偶尔摘下眼镜，一面擦拭、一面绽放笑靥，却只让人意识到，她是一名很美丽的精灵少女。

冷翎兰麾下的技术总监、备受期待的创师新星，在索蓝西亚第二王子的陪伴下，来逛云阳大街，提领日前订购的物品。这个消息不仅足以成为新闻，甚至他们两人本身的相貌，就是吸引众人瞩目的焦点，尤其是在众人当中火冒三丈高的我。

（妈的，这个精灵小白脸，老子不去找你，你倒是自己送上门来，还居然胆敢挖老子的墙角，如果不报复回去，我以后还用做人吗？

织芝本来就是索蓝西亚极欲争取的目标人物，上次还为此发动突袭行动，伦斐尔会亲自出马，可说是毫不为奇。远远看见织芝站在他身旁，笑得甚是开心灿烂，而伦斐尔一改那日在演说台上的豪迈形象，一言一笑，极是斯文典雅，恰到好处地表现着对女性的体贴，这一幕自是引起旁边人群不住低声赞叹，就只有我一个人快要在马车里气炸了肺。

“车夫，打到回府，东西不用买了。”

气愤地向车夫下令，我直接回转爵府，预备和茅延安好好商量一下，如何利用手上的现有资料，对伦斐尔还以颜色，来报复他挖我墙角、动我女人的恶毒行径。

马车行出几条街，突然停了下来，我探出窗外一看，前头有一支队伍经过，所以马车才停下等过。那支队伍里头的一人看见马车，便命令队伍先走，她本人则策马往这边过来，却不是冷翎兰是谁？

我吃了一惊，眼下诸事忙成一团，这个刁钻婆娘可千万别挑这时候来找我麻烦，连忙命令车夫，改把车拉进旁边的小巷子，避避风头。命令才一下，我心念一转，突然发现一件很重要的事。

自从那日山庄遇袭后，织芝受到严密保护，不与外界接触，连我都找她不着，伦斐尔是怎么找到她，而且还能与她公然外出逛街的？这些事冷翎兰不可能不知道，那么最有可能的情形，就是这一切都经过冷翎兰批准，是她准许织芝外出露面的。

莱恩那边所遇到的困境，冷翎兰多少也该得到风声，现在金雀花联邦与阿里布达同坐一条船上，和议不成，金雀花联邦固然蒙受损失，阿里布达也会陷入尴尬处境，那么为了争取索蓝西亚的支持，织芝就成了一个奇货可居的存在。

（好啊，居然给我用这种技俩，大家走着瞧吧……

我心里暗骂，正要让车夫加快速度，从巷子另一端出去，冷翎兰已经像旋风一样，急驰拦在巷子前头，挡住了出路。

冷翎兰来得很快，护卫在马车周围的卫兵、驾车的车夫，都被她吓了一跳，而当她冷冷的眼神扫过，甚至不用多哼一声，这些闲杂人等就自动离开，半句话都不敢多说，快步跑开，那种静静地迅速消失的样子，让人想起了夹着尾巴溜跑的败狗。

从这个角度说来，冷翎兰或许不只是最令萨拉男人勃起的性幻想对象，也是最令他们勃起不能的大冰山，特别是，对于一些胆量较小，又长年处于她军威之下的士兵，冷翎兰身上的气质已经不只是冰傲，而是肃杀之气了。





第五章 宫廷丑闻

冷翎兰会这样突然地过来见我，还将其余的人驱开，从上次的经验来看，我已经知道她是要来说些什么了。

“法雷尔万骑长，我刚才见过月樱第一夫人，听说……你昨天立下了一个赌约？”

话不用说得太清楚，我们都知道那个赌约是什么，但看着冷翎兰隐含怒气的俏容，我还真是有点奇怪，想不到月樱会把这个约定告诉她，看来她们姐妹的感情，并不如我想像中的疏远。

“嗯，是有这么一回事，冷大都督有何指教？”

随行的士兵都被赶开，这是条窄巷，暂时也不会有路人过来打扰，但我并不打算离开马车，在没有掩护物体的情形下与冷翎兰对话，所以只是打开车窗，隔着一道金属车门，以免双方一言不合，遭了她的毒手。

“我记得我已经告诉过你，别、去、骚、扰、月樱第一夫人。”

一字一字吐出的话语，听来力道十足，就差没有从鼻孔里喷出气来。冷翎兰不是单纯吓唬我而已，我也绝不怀疑只要给她正当理由，她立刻就会动手把我干掉。

可是，连续几次经历，已经让我明白，冷翎兰确实有忌讳，可能是忌惮我的变态老爸，可能是顾忌我怎么说都是堂堂一个万骑长，也可能是顾虑到月樱的心情，总之，她确实不能狠下心来动手，结果几次摊牌，反而让我看清了她的底限，能在她的杀气笼罩下谈笑自若，不当回事，随口找到应付的理由。

“哦，公主殿下的军令，小将就是有一百二十个胆子，也不敢听了就忘，可是小将好像也解释过，目前正在执行国王陛下的敕令，如果公主殿下觉得有何不妥，那就请下一份公文，小将也好向国王陛下交代，不然，由您亲自向国王陛下交代，也是可以的。”

一番话说得极是恭谨，但我越是摆低姿态，冷翎兰的怒气就越炽烈，因为她也明白，我是用她父王的存在，对她施压，而除非她打算正面反抗她父王，不然就无法把我怎么样。

果然，一听到她老子的名头，冷翎兰整个气焰就顿然受阻，几次欲言又止后，恨声道：“你……你这败类就只懂得依附权势，为我父王作那些见不得人的丑事，靠牺牲女性来成就自己……”

这话真是莫名其妙，我听得一头雾水，索性直接反问她，所谓“见不得人的事”是指什么？如果是指国王陛下的一些特殊嗜好，那么就实在与我没有关系，因为我既不曾偷偷掳人，也不曾帮王室处理弃尸，只不过是个单纯听命办事的军人，如果侠义心肠的公主娘娘看不顺眼，大可以直接去质问问题中心，用不着对我们这些受薪阶层发官威，而且……

“……靠牺牲女性来成就自己，这不是我的作风，而是阿里布达这个国家与王室的传统，所以当初你们牺牲了月樱公主，换取国家的繁盛，今天又要她继续牺牲下去，来保住阿里布达的平安，这样真是好伟大啊……不说别人，就说公主娘娘您吧，靠着出卖手下技术总监的色相，来讨好索蓝西亚，这就是你所谓的尊重？公平？”

“胡说，事情不是你说的那个样子，织芝她是……她是……因为她是精灵，本来就是索蓝西亚一脉，所以索蓝西亚人也有权……”

“哦？现在承认她的精灵血统吗？那么前阵子公主殿下坚持主张，即使是精灵血统，她仍然是合法的阿里布达国民，与索蓝西亚没有半点关系，这又该怎么说呢？要是你现在说的对，那么之前的你错了吗？”

“我…我……”

向来刚强决断的冷翎兰，被我这一问，居然答得支支吾吾，显然这一问确实命中她的心病。不得不用织芝与索蓝西亚利益交换，这件事对她的自傲、尊严来说，一定是莫大的屈辱，只不过为着大局，不得不忍辱低头，现在被我当面提出来，气愤加上羞辱，整个身体不住发抖。

“所以，公主殿下你就该知道，真正在出卖女性，靠牺牲女性来成就自己的人，到底是谁？如果你不希望女性一直被牺牲下去，那就请你别挡在我面前。我相信，我们两个人在这件事上没有为敌的理由，因为我们都希望月樱公主幸福快乐。”

我无意与冷翎兰多谈，现在连车夫都被赶跑了，如果我不离开马车，那不知道还要与她瞎缠到什么时候，更何况这种口舌之争毫无意义，我还赶着去进行下一步的勒索计划，哪有时间浪费在这里？

礼貌性地作了个微笑，我推门下车，朝巷口走去，心想说这次把她气得如此厉害，可别让她在月樱之前说我什么，那可麻烦得很。

“无耻的骗子，我不会再让你伤害姐姐的……”

正当我快要走到巷口，耳边忽然听到这样的一声低语，声音几不可闻，但其中蕴含着一种下定决心的沉静，却是让我不寒而栗。在这句话之后，本来令我背上皮肤紧绷的肃杀气息，猛地消失无踪，这更是令我心中狂震。

（糟糕！她想杀我！她与月樱姐姐的感情有那么好吗？

脑里闪过一个念头，或许刚刚实在把这冰山美人儿刺激得太过厉害，让她抛开了心中顾忌，决定动手。那种突然间杀气消失，就是高手出刀之前，心意与兵器合一，要在最短时间内杀敌的徵兆。

我唯一能作的事，就是加快脚步，可是心里又知道这样做肯定来不及，正急得背后一身冷汗，突然前方一黑，两道人影闪着出现，拦在巷尾。

“嘿，贤侄，你跑到哪里去了？搞定伊斯塔的变态有那么麻烦吗？”

是茅延安，而且不只是他，旁边还站着一个抚需微笑的心灯居士。看到这个大人物出现，我心中大定，回头一看，冷翎兰早已走得无影无踪，毕竟，不管她再怎么痛恨我，也不可能和既是师门长辈，武功又远较她为高的心灯居士起冲突，所以一看他出现，立刻便离开。

危机解除，但我却没有忘记刚才那种侥幸逃生的紧张感。虽然不知道冷翎兰是为什么下了决心，可是以后再与她碰头，一定得要挑公开场合，否则实在很不妙。

“法雷尔贤侄，茅兄已经把事情向我说了，你孤身一个深入伊斯塔阵营，果然是有勇有谋。”

心灯居士点头微笑，说今早我出门后，茅延安左想右想不放心，生怕伊斯塔人铤而走险，把我干掉，所以特别去把他给找来，预备前往伊斯塔的驿馆，只要过了预定时间，人还没出来，就立刻闯馆救人，却不料在这里遇上我。

“大叔，我差不多摆平那妖女了，但是有些细节问题，你来帮我商量看看，怎么去搞定她的要求。”

如果能借助心灯居士的力量，那实是强助，但这样一来就违反赌约，所以只好请他离开。经过思考，我决定向茅延安求助，把娜西莎丝所提的要求，还有我面临的困境都告诉他，商量定计，因为除了他，我没有别的人好商量，而茅延安狡若老狐的智慧，也确实是我想要借助的。但对于淫术魔法书一事，我含糊其词，并没有说得很清楚。

些许的沉吟之后，结论很快就出来，茅延安认为，就算我真有暗黑召唤兽的秘诀，也绝对不能交给娜西莎丝，因为伊斯塔人阴狠毒辣，假若真的得到秘诀，为求独占，一定会杀我灭口，这点我倒是深以为然。

“那样的话，就要交个假货出去了，可是，娜西莎丝也不是简单角色，本身的魔法修为与见识都很高，不良中年你有没有什么好主意可以骗过她？”

“不怕。你忘记我是靠写小说混饭吃的吗？待我设计个好一点的桥段，似真似假，一定可以把她搞定，别忘记我们还有个小阿雪当技术支援，有她这个精通巫术的黑魔法师当后援，事情不是真的那么困难。”

本来担忧的问题，现在似乎一下子迎刃而解了，我大喜过望，在爵府门口让茅延安下了马车，请他尽快完成此事，自己却不下车。

“贤侄，你要上哪里去？”

“打铁趁热，既然上午已经摆平了伊斯塔，我下午就试试看连索蓝西亚也搞定。”

“臭小子，你所有的把柄，如今已经全部都在我的手里，老实告诉你吧，你这臭贼今天已经大祸临头了。”

“哈哈哈，想不到约翰·法雷尔大名鼎鼎，原来竟是个信口开河的无胆匪类，真是令人失望。”

从最开头的接触来看，我不得不承认，在摊牌谈判这种事情上，“流氓”确实比“魔女”更胜一筹，我一句话才出口，伦斐尔就拍桌大笑，全然不把我的威胁当一回事。

其实从进门的那刻起，我就知道事情没有那么容易。进伊斯塔驿馆的时候，那种敌意虽然强烈，但还不至于令我却步；但在索蓝西亚驿馆中，我除了感觉到敌意，还有一股众志成城的愤怒，这种压迫感实在让人不好受。

任何国家的外交法律都会规定，使馆的土地即是异国领地，所以，由于身在“自己的地方”伦斐尔与手下的穿着打扮，就实在是让人大开眼界。

伦斐尔还好一点。至少在那次演说之后，全萨拉的人都知道他是大尾流氓，知道他在自己的府第里头，一定是穿着劲装，腰配小刀，露出纹龙刺青，毫不掩饰自己是黑道头子的事实。

然而，当实际进到他的会客室，看见几十名精灵军官分两边跪坐，个个身穿黑色套装，打黑领带，戴着黑色太阳眼镜，腰配黑柄短刀，俨然就是黑道帮派开会分赃的气派，再配上墙壁上那三条“驱除鞑虏”、“平均地权”横批“恢复中华”的挂轴，要说呆站在那里的我没有受到震撼，百分百是骗人的。

会客室里头的所有人，表情是那么的严肃而认真，使得这理应非常怪异的场面，看来没有任何不协调，如果真要说是有，那就是这些精灵的细长耳朵，不住点醒旁人他们的身分，实在是很引人发噱。

伦斐尔和我虽然从没往来，但也不如娜西莎丝那样与我斗过几回，所以彼此态度上还有余地，请我坐下，由旁边的侍者端茶上来，伦斐尔对我举杯致意。

“奇谋夺城，名动天下，尔堪为豪杰；但折辱俘虏，贩卖我数十万妇孺同胞为奴，令他们死伤过半，你不配成为英雄！”

这句话说完，伦斐尔手掌一翻，整杯茶水都淋在地上，既是哀悼那数十万遭遇悲惨的精灵同胞，又表现出不屑为伍的意思。

两旁在座的精灵军官，也和他作着一样的动作，随着数十杯茶水倒在地上，整个室内的气氛紧绷尴尬到极点。我也顿时明白，之前伊斯塔人对我有敌意，但因为他们本身也不是什么好东西，所以对我打胜仗的手段并无反感；可是这群深受主子侠道精神薰陶的精灵们，多半是把光明磊落当成座右铭，自是看不惯我攻破马丁列斯要塞和善后的手段，敌意加上鄙夷，那种反感远不是伊斯塔人能够比拟。

不过，我也是一个见惯大风大浪的人，这点压迫并不能使我动摇，反而让我有些同情他们，因为我们所在的会客室，是用昂贵的上品草席铺地，这群脑子不灵光的黑道精灵，把茶水往下浇，那就是浇在自己跪坐的那块草席上，打湿衣衫与膝盖，湿淋淋的想必非常难受，真是辛苦他们了。

“好，好，好。”

我大声鼓掌，笑道：“索蓝西亚的诸君，光明磊落，英雄豪杰，我很是佩服，真是闻名不如见面，不枉我今天特别走了一趟。”

大笑着说话，我把一包东西从怀中取出，道：“听说这几天索蓝西亚刚刚与伊斯塔联手，要共商大计，谋求两国的发展，实是可喜可贺……”

似乎是觉得这种联手确实对金雀花联邦与我国造成压力，两旁戴太阳眼镜的那些精灵军官，听我主动提起此事，面上都露出了得意之色。

“我听说，促成此事的一个重大助力，是因为上个月索蓝西亚与伊斯塔联合从海外进了一批价值不斐的魔晶矿石，但在运送回来的途中，被黑龙会给劫走，你们双方各自损失了上百万金币，因此同仇敌忾。”

“不错，确实有这件事。”

伦斐尔微现讶色，点头道：“但阿里布达军部应该没能力探听到这个情报，伊斯塔又不可能主动告诉你，照这么说……传闻源堂司令麾下高手如云，第三东京都市奇人异士无数，果然传言非虚。”

拍了拍手中的纸袋，我微笑道：“黑龙会的罪行罄竹难书，身为大地的一份子，我法雷尔家族也希望能为铲奸除恶尽一份心力，所以特别派高手追查……承蒙精灵王的庇护，幸不辱命，就在前天，家父的手下传回消息，在你们第五十一特区的十九号仓库内，找到了那批失物。”

此言一出，两边虎视眈眈的精灵军官霍然站起，杀气腾腾地般瞪着我，大有杀人灭口的威胁模样；我则是像看不到一样，耸耸肩头，把纸袋放在桌上，用力推递向长桌另一端的伦斐尔。

“这里头是失物的一小部份，也就是证物，要不要我替你交还给伊斯塔人？顺便告诉娜西莎丝，你们正遣兵调将，在边境埋伏一流的精灵箭手与魔法师，预备趁她内伤未愈的时候，在回国路上把他们整团人都干掉，再赖给盗贼。”

当初能够击伤娜西莎丝，是伦斐尔与冷翎兰恰巧联手之下的战绩，只不过被不知情的月樱给破坏，但伦斐尔赫然比冷翎兰更为辣手，居然已经做好埋伏，预备趁机干掉这个强敌。想想也是，伊斯塔和人结盟难得守过信用，与其被他们理所当然地反咬一口，不如在联盟目的达成后，主动切断这层关系，还顺便干掉强敌。

这段话说出来，带给这群精灵的震惊，自然是非同小可，然而，和那群坐立不住的属下相比，伦斐尔就很沉得住气，先是极为优雅，贵公子似的一抬手，让军官们坐下，跟着面色一变，霸气十足，像个黑道头子般地用手指着我，说能够察探到这些，第三新东京都市确实很有一套，但是目前伊斯塔正需要索蓝西亚的联手，就算我把这些事告诉娜西莎丝，她也不会立刻发难，顶多是待事了后，也率人在回国路上伏击报复，我如果想拿这点来作威胁，那是全然无用。

“不错，有伦斐尔王子主持大局，这点小小技俩确实没什么意义，可是，我另外有点问题，想要与王子殿下单独谈谈，当然如果你不介意别人听到，我是可以当众说出来，但我也以法雷尔家族的名誉保证，你一定会后悔万分。”

假如我是一进来就说出这句话，没把我当回事的伦斐尔，一定嗤之以鼻，但凭着娜西莎丝提供的资料，我已成功地先声夺人，不待伦斐尔下令，那群精灵军官就已经走出去。

而当这里只剩下我与伦斐尔两人，由我口中说出的，就是另一个秘密，一个相关于索蓝西亚皇室的密闻。

其实世上各国的皇室都差不多，坐在皇位上的那个男人，十有八九脑子都不清楚，不是淫乱好色，就是像我国的这位一样，有特殊怪僻。索蓝西亚的现任国王，也是一个很荒唐的好色家伙，更糟糕的是，他还让自己的臣下代为善后。

约莫在十多年前，该任皇后的母亲入宫晋见国王，其美色令国王惊为天人，当夜就把这名美艳多娇的岳母强召侍寝，之后食髓知味，强把这位贵妇人留在宫中，说得明白一点，就是软禁，之后夜夜狂欢，自是不在话下，至于皇后得知丑事后，被气得重病身亡，这就不是我们的事了。

皇后挂了，虽然由其余的妃子递补，也就是二王子伦斐尔的母亲，但前任岳母仍然是岳母，丑事也不会因此变成喜事，尤其是当岳母情妇还大起了肚子，这笔龟儿子的烂帐就真不知道该怎么算了。

幸好，国王陛下干丑事的优势，就是总能找到倒楣鬼顶罪，索蓝西亚的精灵国王，先封赐给岳母伯爵称号，再挑中麾下一名刚凯旋回国的老将军，令两人婚配，合理地摆平台面上的问题。

老将军在婚后不久，便暴病身亡，虽然一般是认为他年纪老迈，不堪新婚极乐，所以因而暴毙，但从菲妮克丝的资料来看，我相信这个可怜的老东西，是连新娘的手都没碰过一下，就被妒火中烧的国王给杀人灭口。

嫁入将军府的新夫人，在勉强合理的时日内，“早产”诞下了一名老将军的“遗腹子”继承了老将军的姓，取名为碧安卡·希恩；她有一个已经十多岁的年长兄长，就是后来倍受重用，被调派到马丁列斯要塞驻守的约伯·希恩。

资料中显示，伦斐尔这个正牌王子，一直很疼爱碧安卡这个异母妹妹，本身也与约伯交好，所以自从他能管事开始，就不住栽培、提拔这两兄妹，安排她们学最上乘的武技，给他们最好的条件与机会去建立战功。不过，伦斐尔这两年也遇到了一个烫手的问题，就是他那个如同发情公狗般的国王父亲，注意到了这个私生女儿的美貌，打算要染指。

向来作风正派的伦斐尔，自是无法容忍这种丑事的发生，但又无法正面抗命，所以只好把妹妹一直带在身边，严密保护，然而，日前的绑架危机，却给他另添了一个麻烦。

这次的绑架危机，伦斐尔事前并不知情，完全是他忠心的手下自把自为，领头的正是碧安卡。绑架行动失败，变成了索蓝西亚的外交危机，首当其冲要被追究责任的，就是碧安卡，如果索蓝西亚国王以此为理由，把这漂亮女儿召进宫去，伦斐尔就再也护她不住。就是因为这个理由，所以伦斐尔才把整件事情全部揽在自己身上，然而……

“我想不用我说，王子殿下你也知道，假使我把那天发生的事，真的给传了出去，届时你纵有通天之能，也不可能再从贵国国王手上抢人，那你最疼爱的妹妹就……”

“你这是在威胁我？”

“那当然，外交不就是玩弄棒子与糖？既然没有什么利益好交换，我不威胁你要威胁谁？黑道不也是靠恐吓混饭吃？你威胁我、我威胁你的，这很平常啊，用不着惊讶吧？”

浑不在意伦斐尔的强硬态度，我有恃无恐，笑吟吟地与他对看，心知在这样的情形下，最后需要让步的一定不会是我。

时间一分一秒地过去，伦斐尔的锐利目光，渐渐平复下来，但放在桌上的手却握得更紧，将愤怒与恨意内敛，而决定也终于由他口中吐出。

“我极度鄙视你的为人，可是我不得不承认，这次我确实输给你了。在道上混的，输了就要认，金雀花联邦这次算是走了好运，而我个人希望法雷尔将军在未来的几天里，出入平安，好吃好睡。”

“哦？我以为以王子殿下的智慧，不会尝试杀人灭口这么没新意的招数，我既然胆敢来此，自然是有了准备。”

“即使不灭口，我们也是会杀人的。狡兔死，走狗烹，虽然是你帮莱恩·巴菲特促成了这次的联合，但如果你死了，他权衡大局，一定不会为了替你复仇，而损失索蓝西亚这个盟友。”

“说得倒也是。”

谈判能够一举成功，我固然喜不自胜，可是，在这场谈判的最后，我也留意到一件事。虽然那天在会场，伦斐尔给人很强烈的热血男儿印象，但如果因此认为他冲动没理性，那就大错特错了，他体内确实流着精灵的冰冷之血，把怒涛般的恨意置于理智之下，不但微笑着送我出门，而且还在门口与我礼貌地拥抱。

这单生意真是有够麻烦，看来十年之内，我是别想踏入任何精灵们群聚的地方，以免遭受不测了。

矮人之国罗赛塔，在我的估计中并不算是什么麻烦问题，只要能搞定伊斯塔与索蓝西亚，罗赛塔就不攻自破。

十日之约，还没过到三分之一，我已经解决了索蓝西亚，伊斯塔也搞定了七成，本来看似不可能的任务，居然进行得出奇顺利，这些倒还真是亏了菲妮克丝的情报。

掌握情报，就能控制世界，正因为资讯的效果是如此强大，预知能力才会如此可贵，当然啦，有一个能够提供最新资讯的恶魔，也是很不错啦。

如果这件事能够顺利成功，那还真是菲妮克丝的功劳，不过，本来要花三个愿望的代价，才能完成的事，给我搂搂亲亲后，就这么便宜地送给了我，想想实在是有些不安，难道这也蕴含了某个阴谋诡计在其中？

防人之心不可无，防魔之心更是一定要有，基于过去的不良纪录，我对菲妮克丝戒心很深，尤其当她越是摆出清纯无害的面孔时，那就越代表有某些害人不浅的阴毒技俩在实施，不可不防。

我先回了爵府一趟，和我唯一的作恶伙伴茅延安商量目前进度，并且要他尽快设法摆平伊斯塔。不良中年正埋首在自己的房间里，疾笔奋书，听完我的进度报告后，他咬着笔杆，黑着眼圈又红着眼睛地对着我点头，表示要继续努力，房间地上满是一团团揉损的废纸，那都是他创作失败，随手扔在地上的挫折品。

这件事情我帮不上忙，只能默默祈祷他一切顺利，灵感如泉涌出，早点编出一个一个能让娜西莎丝听得晕头转向的好故事，摆平伊斯塔那边的问题。

既然这边的问题我暂时使不上力，那就给自己找点娱乐，最理想的庆祝，就是去找月樱，预祝我的大胜，顺便亲亲爱爱，满足一下手足之欲。

然而，当我到了驿馆，确认过莱恩目前不在后，驻守的兵丁却告诉我一个意外的消息。

“呃？什么？翎兰臭……不，二公主殿下来访，已经在里头呆了个把时辰？这还真是……难得啊！”





第六章 呛味辣椒

月樱回国之后，与冷翎兰的见面少到屈指可数，就算有碰面，大概也是简短地问上两句客套而冷淡的场面话，假如冷翎兰这两天没有来找我威逼，我还真是以为她们姐妹全无亲情可言。

可是，平常无话可说的姐妹，今天聊什么东西可以谈上个把时辰？也许是我以小人之心度君子腹，但我怎么想，都觉得这冷贱货一定在说我的坏话。

为了要制敌机先，我决定去偷听看看她们到底在谈什么，于是便下令卫兵们保持静默，也让侍女们别去通报我已到来，就这么独自一人步向后头庭院。

冷翎兰武功高强，耳力自然也不弱，但现在我是有心算无心，自然有些方法消去足音和气息，让她一时间难以察觉。

“风啊，大气啊，请暂时来到这里，带走脚底的声音。”

从腰间的囊袋里取出一包魔法药粉，轻轻念完咒语，洒在自己的鞋子上，确认自己走路无声后，我悄悄地去到驿馆后头的庭院。

时间已经将近黄昏，天边的晚霞斜映下来，凄艳如火的夕阳，令得漫步中的两位公主娘娘犹如天仙化人，美得让我几乎忘记呼吸。

我似乎来得不是时候，因为月樱正在和冷翎兰闲话家常，还送了一套军服给妹妹，两姐妹谈谈笑笑，气氛甚是轻松，不像是在说什么是非，远远听来气闷得紧。

比较有趣的地方是，月樱在送军服给冷翎兰时，还嘱咐她别整天都想着打打杀杀，偶尔也还是可以打扮一下，像个普通女孩子一样。这些话冷翎兰明显地听不入耳，只不过因为不想与姐姐冲撞，所以默不作声地回应。

没有坏话可听，又无是非，我才没闲到听两个无聊女人啰唆，事实上，为了顾忌冷翎兰武功太强，我并不敢太过靠近，所以她们的声音我听得并不是很清楚，加上话题无聊，我当下便想离开。

“……对了，你们这次的修法，成功的可能性有多少呢？”

正当我要离开，突然听见冷翎兰这样问了一句，我心中一凛，知道这女人三句不离本行，终于谈起了国家政事，连忙侧耳倾听。

“我想应该是不难，莱恩在金雀花联邦掌握大权十二年，议院中很多议员都隶属于巴菲特家，而他们这次推动……”

月樱告诉妹妹的话，听得我一头雾水。耐着性子，听上老半天之后，我才大概有点了解，原来在莱恩举行和平会谈的同时，金雀花联邦的议会，正由莱恩一派的议员所主导，举行修改宪法。

修宪的范围很广，不过这次修法的其余条文都只是掩饰，真正的重点，在于修改总统任期，还有连选只能连任一次的规矩。只要先把这两个死结化解，莱恩就有办法在金雀花联邦继续任职总统，保有目前的权位。

这种修法百分百违反金雀花联邦的宪法精神，正常情形下，肯定会面临极大的阻力，不过，只要莱恩能够促成国际联盟，并且主导它的动向，那么凭着这份大功与过人声威，就能轻易镇压下国内的反对势力，完成修法，继续延任。

（原来如此，怪不得这个死基佬愿意花这么大代价，去促成这次的联盟，想不到居然有这样的图谋。哼，还满口为着苍生福祉，根本就是为了他自己的权力与利益……

我仔细观看，发现月樱对莱恩的行为，没有表现丝毫恶感，冷翎兰也似乎极为希望莱恩能够成功延任，姐姐甚至可以一直待在金雀花联邦，不用回来。这也难怪，毕竟只要莱恩继续延任，月樱还是金雀花联邦的第一夫人一天，阿里布达就能持续得到金雀花联邦的帮助，对冷翎兰而言，只怕再没有什么事，比这更具意义了。

想到这个眼中只有权力，自私自利，一点亲情都没有的冷血女人，如此的可恶，我真想直接冲出去宰了她。

“可是，你打算怎么办？你不是答应过那个无耻小人，如果他能促成合约，你就留在阿里布达……”

冷翎兰有些紧张地问着，而我的心跳也为之加速跳动，不知道月樱究竟会如何回答，就这么心头狂跳地等了好一会儿，才隐约听见那边传来一声轻语。

“我会在当晚离开，永远也不再回到阿里布达，虽然毁约，但这样子对双方都好……”

“嗯，我支持姐姐，这是明智的决定，反正对付他那种人，你根本不必对他讲信用。”

“话不是这样说的，我……”

她们两姐妹后头在说些什么，我已经完全充耳不闻，脑里只是反复回响着刚才听到的东西，声音虽然轻，但在心头的震撼，却不啻是雷鸣霹雳。

当赌约完成，茅延安得意洋洋地收取贤者手环的时候，月樱也会秘密离开，而若非我在这里听到这些，那时可能还在傻呼呼地作着蠢梦。

这么拼死拼活地为人卖命，最后得到的结果，居然是被人当作傻瓜一样地耍弄，天底下有这么荒唐的事吗？

我不知道自己是怎么离开驿馆的，模糊的印象，只记得自己好象在街上跑了一阵，疯狂地大笑，引来旁边行人的侧目，幸好因为天色已黑，多数人都没能看见那个狂笑着奔跑的傻瓜究竟是谁。

最后，当我回复意识时，人已经回到了爵府门口，由福伯帮我开门，疲倦地回到自己的房里。

福伯像是想要对我说什么，不过给我挥手推开了；茅延安没有出现，似乎还在自己房里与如山废纸奋战；阿雪和紫罗兰在我进房之前，出现在走廊转角，朝这边赶过来，但我抢先把门一关，将她们挡在外头。

温柔是一件让人很舒服的东西，不过，当一个男人想要静的时候，就不需要太多的柔情。

脑袋昏昏的感觉并不好受，不过，被自己所信任的人给欺骗到，那种感觉更是难过。我实在想不通，月樱为什么会做这样的决定？而且，自始至终，她从没告诉过我莱恩预备再度连任的事，这又代表着什么？

我不愿在这个问题上多想，但脑袋却很自然地飞快运转着，寻找答案，而一个极其恶劣的想法，也慢慢在脑海浮现。

“冷月樱为什么这么做？会不会这婊子从头到尾都只是在利用我？我是不是变成了一个可笑的大傻瓜？如果她真的只是在利用我，我该怎么办？要不要报复？”

质疑的声音，以一个甜美得噬人心肠的轻柔女音，在耳边响起，并且在提出报复构想后，迅速表达了自我的身分。

“如果要报复的话，来无影、去无踪，随时随地为您专属服务的菲妮克丝，在此为您服务。”

“你挑在这时候来搅什么局？”

我不耐烦地转过头，挥手拨开那双轻缠在我脖子上的雪臂，对悄没声息出现在身后的菲妮克丝怒目相视。

“咦？我们跑外场业务的人员，当然要随时关怀客户的心情，你的快乐、你的愤怒，全都与我们相连相关，这样我们才能够把握你的心情与喜好，作出适当的服务啊。”

菲妮克丝笑得很灿烂，像是完全无害的可爱生物，但她身上却已经找不到前几天那偶一闪露的纯真感觉。

“说得那么好听，你的服务都是无酬劳的吗？”

“当然不可能天天都是特别酬宾，如果您大方一点，许上一两个愿望，照顾照顾我们的生意，这样子岂不是皆大欢喜？”

我一语不发，静静地看着菲妮克丝。虽然我现在觉得那个十日赌约很没意义，但不可否认，菲妮克丝上次对我的情报帮助，让我非常感谢，觉得好象欠了她什么。假如她不是那么焦急而着象地要我许愿，说不定我真的会感到难以拒绝。

可是，她的恶魔身分迅速让我冷静下来，也点醒了我，自古以来因为偷听只言片语所造成的误会很多，也许事情没有我想得那么糟，在与月樱谈过之前，我不该这么早下决定。

“有关报复类的需求，只要向恶魔许愿，一定保证让对方身败名裂，惨得不能再惨，如果你不相信，我们也可以提供试用，最快明天你就能见到效果，还有，我们的……”

自称可以完全洞悉我心情的菲妮克丝，这时却明显地失策，所说的话，都在增强我的防卫意识，提醒我不可以被恶魔给挑拨与蛊惑。

不过，就在我要出言拒绝的时候，外头就突然一声爆响，好象是某种雷声一样的轰击，突然在外面的院子响起，声音很杂，但我依稀辨认出有部分是紫罗兰发出的雷击之音。

那头豹子虽然蛮横无理，但平常都懒懒的，不会没事找事，现在突然释放雷击，必然事出有因。我心头一凛，待要向身后的菲妮克丝说些什么，她已经消失无踪，就像完全没出现过一样。

（那头死豹子没事会乱放电？唔，一定是有外敌入侵……

我匆匆开门出去，谁知道门才一推开，一股强烈劲风让我站不稳身体，居然倒跌回去，一屁股摔倒，然后才看见窗外庭院的异象。

一轮银色的明月，出现在我家庭院，在皎洁的雪亮银辉中，一头生着龙翼的黑豹像是戏耍一样，奋力振翅，朝着明月扑击……

（这……这是什么……

脑里一阵乱，我惊愕地看着眼前的景象，被强风所掀起的飞沙走石、浮草残枝给吹了进来，触肤割体如刀，给闹得手忙脚乱，直到紫罗兰的闪电划破天空，震撼心头，这才真正清醒过来，定睛看明了眼前的东西。

那并不是真的月亮，只不过是一套散发着银月光辉的贴身铠甲，圣洁而孤绝，像是天上明月的传光体，当紫罗兰的火、电与之接触，立刻被中和掉八成，显而易见是光明系的神圣宝物。

从外表轮廓来看，铠甲内是一位女性，由于铠甲把身体裹得密不透风，又有头盔面罩，当然也就不必另外蒙面，可是，我还是一眼就认出了她的身分。

她手上持着一柄长戟，每次舞动，虎虎生风，激荡起强劲气流，把振翅扑飞在空中的紫罗兰，一下子就打飞回去，强猛气流部分像喷泉一样疾冲，部分又像漩涡一样在周身三尺内打转，或攻或守，威风凛凛，犹如壁画中的女神战士。

我不认识使用长戟的高手，更不知道这柄神圣属性的兵器来自何方，但日前的一次交手，却让我察觉到某个强敌是惯用长戟的能手……碧安卡·希恩，索蓝西亚的女精灵，精灵国王的私生女儿，也是这次我恃之说服伦斐尔的主要关键。

这个精灵帅妞出现在这里，着实让我有些诧异，但稍稍一想，也就明白过来，肯定是我与伦斐尔密谈的内容泄漏出去，令这个精灵少女义愤填膺，所以趁夜过来暗杀兼报仇。

令我奇怪的，反倒是福伯他们的表现。这一群早该进坟墓的老贼，没有一个是弱手，如果说之前我被伊斯塔巫师伏击，他们因为事情发生在爵府外，并非管辖范围，没有出手，那现在刺客都已经闯进府来了，他们一个个都死到哪去了？

没有时间细想，我惊讶地看见，鼓风把紫罗兰抛震出去的碧安卡，把长戟使劲一旋，神圣银光化作长虹，环绕住她一身银甲，隐隐形成某种光之符文，然后闪亮符文像是萤火虫般，朝四周散飞。

（啊，还有这种法术？是光系的？还是风系的？

当点点银光往我这个方向聚合成群，我顿时醒悟，知道这是一种寻人的魔法，心叫不妙，才刚要闪避，就听见一声娇叱，凛冽劲风急刮而来。

“奸贼，今日要你为自己的罪行付出代价。”

我此刻身无武装，就连百鬼丸都来不及拔出来，假如当真被这恨怒交织的一击给命中，七成机率会当场完蛋，不过幸好我家里的看门狗够多，那几条老得快人道毁灭的没出来，并不代表我就孤立无援了。

“住手！你要做什么？有话慢慢说。”

话说得和气，但许多变化却在同一时间发生。

在喊“住手”的时候，三道碧绿鬼火急飙过来，直袭碧安卡右侧，虽然被那件银甲的圣光给抵销殆尽，但仍是成功点醒碧安卡有敌来袭。

当问出“你要做什么”时，一种类似“腐化术”的诅咒，令银甲发出的圣光略为黯淡，防御力稍减，碧安卡不得不撤回长戟，划出银虹，击灭尾随鬼火而发的两道黑暗之箭。

最后那句“有话慢慢说”讲完，我所处的房间门口，影像一阵模糊摇晃，待得清晰下来，阿雪已经现身在门口，拦阻在碧安卡的攻击之路上。

谨记着我对她的要求，阿雪并没有露出真面目，而是蒙上了一块帕子遮脸，只露出一双眼眸，就这么匆忙地赶过来。尽管看不见面孔，但是那一双狐狸耳朵，还有摇曳在半裸肉臀之后的长白狐尾，已经足够给敌人一些猜想。

管她怎么想，只要别联想到光之神宫，别想到不该想的东西就成了。

尽管彼此都是第一次见面，其中一方又极力表示“有话慢慢说”的委婉立场，但我实在想不出，碧安卡与阿雪有什么一见如故的亲善可能，结果一场剧斗就难以避免了。

天河雪琼的第七级修为，屠龙毙虎，该是年轻一辈中的头等修为，连方青书也要略逊一筹，更罔论伦斐尔与冷翎兰。然而，阿雪和碧安卡比起来，到底谁比较强呢？

这个我最关心的问题，似乎很难得到真实答案，因为碧安卡身上的神圣银甲，对黑暗系魔法的克制极强，把阿雪的攻击抵御掉大半威力，弱一点的甚至还没近身，就被圣光消灭；逼得阿雪每次攻击前，都必须要使用诅咒或是别的方法，暂时压制甲胄的圣光，才能有效攻击。

问题是，速度和近身战都是魔法师的弱项，阿雪的实战经验又不足，很快就被压在下风。碧安卡手中的长戟也是一件神器，每次挥动，直接与大气中的风元素共鸣，倍增杀伤力，真想不到伦斐尔居然这么疼惜妹妹，把如此高阶的神器交给她使用。

“住手啊！我并不想与你交战，请你停手好吗？”

“让开，我今天只为了诛杀奸贼约翰·法雷尔而来，要他偿我数十万同胞的血债，不想伤及无辜，快让开！”

战斗进行得异常激烈，旋风气劲与紫黑魔雾交缠在一起，不时还有粉碎的白骨往外飞溅。在这种狭小场地，阿雪大概使不出白骨之墙，只能召唤几面白骨盾来进行防御，但从碎骨在劲风中胡乱溅射的情形来看，战况显然并不乐观。

“战场上的事，应该在战场上解决。约翰·法雷尔是我师父，我……我不会让你杀掉他的。”

“哼！为虎作伥，你也不是什么好东西，奸贼妖女，我今晚一次诛杀了！”

两女短暂喝骂之后，攻防之间又增添了几分狠劲，我听见阿雪的朗声宣告，觉得有些想笑。诚然在危急的时候，我不太在意面子与荣辱，也不太介意被女人所救，但这丫头现在自身难保，凭什么来保护我啊？

无可否认，碧安卡确实是很强。寻常人类要兼修魔法与武功，都要付出很大的代价与坚强意志，但精灵在这方面就比较得天独厚，他们对于魔法的认知、天生的灵敏感应，在成为魔法骑士或魔法剑士时特别占有优势。

正如此刻的碧安卡，单只是施展着光之神宫的武技，就已经极难对付，再配合上偶尔吟唱的魔法、神器，简直是锐不可挡，娇小灵活的身躯，如风一般地翔动，闪躲开阿雪的攻击，敏捷绕到她防守上的死角，像头雌豹似的骤施猛攻，不待阿雪还击，就先回避出去。

（真是恐怖，怎么七朵名花会漏了这一朵？这种对手应该叫冷翎兰或是娜西莎丝来战战看的，现在的阿雪实在是……嗯，空手可能真的太勉强了吧。

观战同时，我也在筹谋计策。单以实力而论，我绝不认为阿雪会弱于碧安卡，但比起对方的装备十足，匆忙赶来救援的阿雪不但是赤手空拳，甚至几乎是半裸的，平时她为了易于入睡，睡前都会除去胸衣，不让胸口被紧密束缚，所以现在光只是站在那边施放咒语，高耸的胸部就抖动得几欲裂衣而出，不敢想象如果是双方以武技正面作战时，会出现何等汹涌波涛。

至于下半身，当初订制那套半透明的灯笼纱裤，本来就不是为了作战时候穿的，若隐若现的粉腿与雪臀虽然诱人，可惜的是碧安卡却不可能因此被诱惑到，只是更形加深了敌意。

魔杖、法衣、魔力饰物，都是魔法师用来倍增本身实力的必要工具，由于与织芝一时间联络不上，所以我无法取得帮阿雪特别制作的装备，但即使没有魔杖的辅助，我也不觉得阿雪会输，只要她抛开无谓的坚持，放手召唤成千阴魂，组成强力的黑魔法杀着，相信碧安卡不是对手。

可是，阿雪的心慈手软是个大弱点。碧安卡那套甲胄的圣光，克制一切的阴邪之物，如果使用阴魂作战，恐怕有些阴魂就会这样子被消灭掉，普通的死灵术者绝不会吝惜这种牺牲，但阿雪就会；另外，如果使用攻击威力太强的绝招，重创了碧安卡，这大概也不合她的想法。

所以，先天不利，后天又手软，这一仗不被敌人打得乱七八糟，那真是没有天理了。

（她输了，我也会完蛋，得先想办法摆平这个精灵小辣椒……嗯，淫动弹之类的普通攻击根本没用，叫淫兽出来也不行，妈的，当初法米特到底是怎么打到天下无敌的？算了，最后还是只有那一千零一招可以用……

趁着碧安卡的大部分心神都在阿雪身上，我积蓄魔力，一口气念出召唤咒语，让魂兽由虚无中现形。

“太古的欲望精灵们啊，我以约翰·法雷尔之名，与你们签订契约，请借予我你们的力量，服从于我，具体而现形，出来吧，血蜂！”

咒语唱诵完毕，一头幼狮大小的异种巨蜂，在黑暗天空浮现，朱红色的头部，顶上是两排红色羽冠，一双复眼中流转着七种不同的色泽。

胸口的部位，则是一团白色的绒毛，远远看去有如一团白炽光；硕大的腹部，半透明，红黑交错相间，犹如繁复的黑色符纹镂刻在红宝石之上。一双翅膀，呈现新鲜血色的透明淡红，呈现漂亮的狭长弧线，但最醒目的，仍是那几乎达到身长三倍的尾翎，犹如传说中的凤凰，九枝凤羽尾翎，似红宝石般闪耀动人。

这头凰血牝蜂，是我和羽虹共同炼制的精华，也是我所拥有的第二头魂兽。

尽管练成以后从未投入实战过，但从尝试召唤的经验中，我知道这头东西对魔法力的消耗较水火魔蛛更大，所以不敢轻易使用，而今，就期望它的杀伤力也比水火魔蛛更强吧。

空中突然多了一头怪东西，激斗中的碧安卡和阿雪都为之一顿。碧安卡首先尝试攻击，远距离发射真空风刃，但都被血蜂翔动避过，而碧安卡被阿雪给牵制，无法飞身追上去，再加上她虽然善于使用风元素，能短时间漂浮起来，却终究不是真的会飞，较诸血蜂的轻巧飞翔，碧安卡也只能在地上干瞪眼。

我好奇血蜂有什么样的攻击能力，但这头魂兽显然不如魔蛛那样听使唤，我几次下了攻击命令，它都没有反应，只是自顾自地绕着碧安卡旋飞，碧安卡一攻击，它就闪电飞离。

要维持血蜂出现，我必须持续释放魔法力，现在魔力迅速消耗，这头魂兽却只是闲闲乱飞，差点把我气得跳脚。然而，多了一个分心的目标，阿雪的压力减轻，就把战局慢慢扳回平手。

片刻之后，一个出乎意料变化发生，正对阿雪发动抢攻的碧安卡，突然剧烈咳嗽起来，险些就被阿雪给击中。

（这个……难道是……

我骤然想起，在南蛮的时候，见过一些飞行属性的兽魔，会在飞行中释放毒雾或毒粉，看来血蜂正是具有这种武器的阴险生物。碧安卡反应很快，迅速察觉到了这一点，舞戟反击，真空漩涡形成数十道风刃，一下子就包围住血蜂周遭。

但血蜂也在此时发动了攻击。它拍动血翅，飞转过身，在九枝凤羽尾翎之间出现了一根雪亮的锐利尖刺，跟着，就好象某种强力的连环机弩一样，一根又一根的尖刺飙射激飞，速度之快，到后来肉眼根本捕捉不住。

高速转化成了强猛力量，在漩涡风刃共同攻击之前，碧安卡已经被强劲的蜂刺激射给连环击中。单是看那甲胄上的火花迸闪，就不难想象碧安卡所受到的冲击伤害。

如果可以，我还真想再给这条小辣椒一记重击，然而，血蜂的蜂刺激射，实在是一样太过耗力的杀着，在它发动连环刺击的时候，我的身体好象开了一道大口子，体力与魔力像是泄洪般迅速降至低点。当血蜂在漩涡风刃的夹击中消失，我也脸色苍白地颓然跪倒。

幸好，有人把握住这个机会，发动了重击。

“黑暗中嗜血的十三凶灵啊，以我的血肉精气为祭，请聚集到这里来，化作封印之剑……十三血煞封印剑！”

一道混杂着浓厚血腥味的黑色剑影，高速飞射，从适才连续蜂刺所造成的冲击伤口，重重地命中。

“啊！”

碧安卡发出了一声痛楚的惨叫，整个身体软软地倒了下来，而阿雪在发出这一击之后，也喘个不停，缓步向我这边跑来，看看我情形如何，偏偏这时候外头传来了骚动，像是有什么人正在动手，我研判情势，便做了一个决定。

“阿雪，你出去外面看看，如果有外敌来犯，福伯他们年纪老迈，可能撑不下去，这里的事情就交给我来处理吧。”





第七章 满城风雨

爵府今天算是很热闹的，不速之客来了一批又一批，尽管我不愿意承认都是为我而来，但左思右想，总不可能是追讨福伯赌债的债主、垂涎阿雪美色的登徒子之流吧。

恩怨太多，被人欺上门来，这也是没办法的事，但如果以为我会忍气吞声，不作回应，那就大错特错了。阿雪就是因为没搞懂这一点，所以才会想都不想就跑去外头，支援外线的战况。

我才不在乎那几个老东西会怎么样，明明知道我有危险，还在那边装死，就算真的给敌人活剐了，那也是应有之报，让阿雪过去看看的理由，只是因为我不希望这时候还有闲杂人等碍手碍脚，尤其是那个对敌人都还抱持同情心的傻妞。

阿雪把紫罗兰给带跑了，这让我方便了不少。深深吸一口气，再用茶水吞下两颗自制的药丸，回复精力，我从柜子里取出一个百宝囊，挂在腰间，走出房门，来到犹自挣扎着起身的碧安卡身边，看她用手捂在腹侧的样子，推测她应该是断了肋骨。

那应该是适才连续蜂刺造成的伤势，剧烈而且密集的撞击，即使有盔甲阻挡，仍是足以断骨。至于阿雪的那一招封印剑，并非实体，而是高度密集的能量体，虽然刚才贯穿过碧安卡身体后消失，却没有造成实质伤害，就连盔甲都没有破损，只是单纯封锁气脉，像武术中点穴那样，剥夺了行动能力而已。

黑暗系的魔法，越是强大，杀伤力就越猛，如果要强行压抑，那就得用自己的肉体来承担部分威力，阿雪那傻妞就是因为老作这种傻事，所以才总是落得杀敌一千，自损八百。

碧安卡的气脉受制，几乎连站起身的力气都没有，尽管如此，她的精神仍然很好，对我大声斥骂的狠恶模样，让我想起当初的羽虹，尤其是在我摘去她的头盔，任一头棕发倾泻，露出花朵般俏美娇容的那一刻，因为愤怒、仇恨而闪亮发光的火焰眸子，让我整颗心都为之跃动。

“奸贼，你要杀就杀，可是你身上背负着的罪业，总有一天会引来报应，未来必然有精灵骑士向你讨回血债，让你死得惨不堪言。”

少女的灵魂，因为激昂的坚强意志，显现出极度耀眼的美丽。这么灿烂的生命光彩，以我的眼睛来看，实在是炫目得有些灼痛了。我不是一个喜欢辣手摧花、虐杀女性的狂人，但人家自己送上门来，我没理由就这样放她走路，再说，她既然来之前已经抱有某种觉悟，如果我让她完好无缺地回去，这样不是太对不起她了吗？

“碧安卡小姐，很遗憾你对我有这么深刻的成见，其实两国交兵，各为其主，之间难免死伤，你为了约伯将军的身故要找我报仇，那么过去丧命在你手下的我国士兵，是不是也可以找你报仇？”

我不怀好意地笑着，伸手抚摸少女滑嫩的脸部肌肤，惊讶地发现这个烈性子的小辣椒，还尝试想咬我一口，幸好缩手缩得快。

“如果是公平交手，我哥哥败死在你手里，那是我们学艺不精，但你用这么下流的手段，陷害我的兄长，还令我一族背上污名，我、我绝对不会……你做什么？”

精灵少女的愤怒指责，骤转为惊叫，不过声音很快就停住，我从腰间百宝囊中取出的两根药针，在插入碧安卡的穴道后，配合封印剑的锁脉效果，她全身除了眼睛，再没有一个能动的部位。

“碧安卡小姐的义勇真是让人佩服，不过，进入法雷尔家门的女性自来有入无出，如果就这么放你走路，我法雷尔家颜面何存？说不得要在碧安卡小姐的花容月貌上留点东西了。”

容貌，是多数美丽女性的第二生命，对碧安卡这等花样年华的美少女来说，自然更是宝贵，但她在短暂的呆滞过去后，便立刻闭上眼睛，仰起了头，一副任我宰割的坚决模样。

即使看不见眼神，碧安卡的神态仍是那么自尊自傲，没有向敌人流露半丝恐惧，像是一个昂首站上绞刑台的民族英雄，骄傲地面对即将发生在自己身上的残酷命运。

对索蓝西亚的精灵来说，现在的碧安卡确实是个民族英雄吧，如果给那些精灵军官看见了，说不定他们还会抬头敬礼呢。不过，这幕情景看在我眼里，却只有感觉到渴望，一种想要把她狠狠折辱的极度渴望，如果说我与索蓝西亚人的想法有什么共同点的话，那就是我下身一样有抬头敬礼的需求。

“视死如归，真是了不起的骑士精神，外面要赶进来的，是你的同伴吗？她们一定会为你感到骄傲的。”

废话说得够多，我跃跃欲试的欲望，也已经到了不能不发泄的地步。

如果可以，我还真想把这条小辣椒就地正法，狠狠地干上一夜，让她知道什么是天高地厚。假如我真要这么做，那么现在该做的，就是不管什么前戏后戏，先扯脱她裤子，第一时间夺取她的童贞，因为古往今来有太多豪杰之辈，就是在该强奸的时候花太多时间塑造情调，等到终于要提枪上马，却被碍事者背后偷袭干掉，出师未捷身先死，长使我辈泪满襟。

无奈，即使我可以不理和平会谈的成败，但我却不能不顾忌伦斐尔的存在。

这个文武双全的精灵王子能屈能忍，是个任何人都不敢轻忽的狠角色，我可以羞辱他，但却不可以与他结下誓死深仇，今天碧安卡闯入我家行刺，是他们理亏在先，在不夺走她贞节的大前提下，小小惩戒是可以的。

而我所能想到，在不破坏她童贞的大前提下，所能给她的最大屈辱，就是这个样……

“希恩通敌卖国，因为是他亲自下的命令，才让三十万精灵大军先中毒，再死伤殆尽，因此连带对你们整个家族都受到歧视。你这么恨我，把我当成杀父仇人一样，就是为了洗刷你哥哥当了卖国贼的耻辱吧？”

口里含着杀兄仇人的性器，碧安卡的眼神愤怒地瞪着我，似乎在说“我哥哥不是卖国贼”“没错，问题是还有谁知道？除了你的另一个哥哥伦斐尔，还有谁相信你？你的同胞会信你吗？没用的，我告诉你实话，你哥哥约伯还真是个卖国贼，他先收了我三万枚金币，约好只要马丁要塞陷落，我父亲就传他玄武真功，让他变成绝顶高手。不过他是个笨贼，没想到有人喜欢取货以后不付账，就这么糊里糊涂地丢掉脑袋，但我也算够义气的，把他当作敌人来悬首示众，至少家族还有抚恤金可以拿，你拿到了没有？该不会花光了吧？可恶，我该分一份的。”

说了一通谎话，我叹息道：“唉，这世间是正义的，天理循环，报应不爽，这故事就告诉我们……当卖国贼的绝没有好下场，不但自己身首异处，死后还会连累自己妹妹给盟友含裙口交。”

当我说到最后一句，精灵少女悲愤的眼眶中，终于流下了被俘以来的第一滴眼泪。

那滴泪水是这么地晶莹剔透，恰恰正代表着少女的纯洁。

目睹这滴泪水的落下，我不禁发出一声轻叹。不是因为怜惜，而是因为香滑舌尖摩擦肉杵的感觉，实在太过美妙，大半肉杵被温暖的口腔给包裹，输爽感受如登仙界。

“想哭吗？我才觉得很无奈咧，总是有傻瓜认为战场上要公平决斗才算光荣，可是敌人的武功那么高，我的武功那么差劲，硬逼我去决斗，这样算不算公平？你穿着一身高防护效果的鬼东西来刺杀我，这样又是哪门子的公平决斗？派我去战场送死的浑蛋，怎么不对我公平一点？我这样子玩你，传出去了还会被当作民族英雄，对你又公不公平？”

连续几句问话，说到后来，不自觉地有几分狂态，喝问声音像是狂笑，又像是嚎吼，衬在远方越来越激烈的打斗声中，显得非常张狂。

我让碧安卡的嫩唇含着肉杵，忽快忽慢做着活塞运动，干得久了，嘴里自然分泌口水，随着抽插“滋滋”有声。

“骚妞，回去以后多想想吧，这个世间虽然正义当道，但不是你想像得那么简单的。”

把肉杵前端顶到她的喉头，再猛然一下抽撤到柔嫩唇边，热、酥、麻的感觉像云雾般愈聚愈浓烈，我享受着前所未有的兴奋，如腾云驾雾般，一股股亢奋的激情急涌往两腿间。

少女的表情羞愤难当，极力想克制泪水的落下，坚守着最后一丝的骑士尊严，但不敢眨眼、避免落泪的结果，却使得碧安卡只能睁大一双星眸，把自己受辱的整个过程，毫无保留地烙印在眼底、心底，又羞又恨的悲愤眼神，即使受辱仍不愿示弱的冰冷骄傲，有些像是羽虹，却又更像冷翎兰。这个联想给了我极大的亢奋。

“唔，他妈的，太过瘾了，小辣椒，你张大嘴巴准备好吧！”

激吼一声，我捏紧碧安卡的下巴，另一手扯着她的棕发，让肉杵极力深入，摩擦过香嫩小舌，在咽喉深处猛烈地喷洒着白浊精浆。

在那一瞬间，呼吸困难的碧安卡几乎翻着白眼，发出了无助的悲鸣与尖叫，但却随即给堵住，成了细小声的呜鸣。

喷射的感觉太过舒爽，我几乎两条腿都发起抖来，总算还记得主要目标，急忙抽出肉杵，把精浆尽情喷在精灵少女的面孔上。为了更进一步表示征服者的快感，我故意抖动肉杵，任白稠的精浆乱喷，洒溅在她的小口、秀巧的鼻端、细长的睫毛，还有棕色的秀发，全都染上男性污浊的秽渍。

当射精结束，我把肉茎在碧安卡脸上擦拭，用她柔嫩的脸蛋作擦拭布，擦过两遍后，收回裤裆里。这时，碧安卡的眼中看不见悲伤与屈辱，而是一片空洞，像是直视前方，却又像什么也看不见，只是持续张着嘴巴，任面上的精浆缓缓流入，无知又无助地承受耻辱。

我很痛快。碧安卡的表情，让人很满意，彷佛被我所奸淫的，不只是她的小樱唇，而是连她的信念、骄傲、自尊，全部都一起蹂躏掉。

“骚妞儿，真是便宜你啦，过去进入法雷尔家的女性，从没有哪个能不少掉一些东西就离开的，你现在非但没损失，还多带了礼物回去，以后你每晚作梦都该谢谢我了。”

一面说话，我一面拔出银针，闭上了碧安卡的小嘴，又拾起了地上的头盔，帮她重新戴上。整个过程她没有反抗，没有动作，就像是一具傀儡木偶般地任我摆弄。

如果不是因为心有所忌，我还真想把人留下，狠狠地干上一回，但现在却只能把她抱起，交还给她的自己人。

当我来到前院，还真是被吓了一跳，那边刀光剑影，打得异常激烈。伦斐尔不愧是个厉害角色，以一敌四，和福伯与另外三个老贼恶斗。

之前我就怀疑，家里的这些老贼，除了平时我看到的样子之外，还有另一张我所不知道的面孔，现在就证实了这一点。

这几个浑帐老东西，平常走几步路都哀声叹气，现在不但个个眼明手快，简直就是龙精虎猛，攻守趋退俱见法度，掌带风雷之声，甚至还有人会突然手变成两倍大、血红腥臭，使用伊斯塔不外传的禁忌武技，赤毛鸟手。

伦斐尔也算够强悍的了，虽然身上没有神圣铠甲，但武功与魔法同修的长处，在他身上得到完美诠释，一柄长剑所到之处，当者披靡，必定有人挂彩；随手使用自然元素的魔法，速度与力量都不是碧安卡能相提并论，攻守一体，简直是魔法骑士的最佳范本。

如果是以一敌一，甚至以一敌二，伦斐尔只怕都早已获胜，但同时面对四名敌手，精灵王子就显得很吃力，只能险险战成平手，无法突破他们的封锁线，而旁边不远处，除了躲起来窥看的阿雪外，还有三名正慢吞吞扫地的老贼压阵，要是真的爆发全面冲突，相信精灵王子是走不出这间府第的。

为了息事宁人，我出面唤停，并且把碧安卡交还给她哥哥，让身上已经多处带伤的伦斐尔抱人走路。

见到碧安卡身上盔甲不乱，衣衫整齐，又听我连声保证碧安卡毫发无伤，连根头发都没有少，伦斐尔就表现得比较客气，说了几句告罪与佩服此地卧虎藏龙的场面话后，就这么离开。

这位王子殿下可能不是个好色之徒，要不然应该会对碧安卡头盔下隐约散发的奇怪腥味表示疑问。

而我在送走不速之客后，先把奔过来阿雪抱了满怀，然后就开始质问那几个回复温吞动作的老贼，为何那小婊子来行刺的时候，一个个像缩头乌龟般没有动作。

福伯的回答甚是毒辣，他说爷爷曾经立下家训，法雷尔家的防卫，挡男不挡女，所以如果侵入者中有女性，他们一律是当作没看到的。

“不过，老奴们也懂得将功赎罪，为小少爷做点事，如果我们没有拦住那个男人这么长时间，那位精灵小姐的身上又怎么会全是栗子味道呢？”

福伯说完话，把头抬起来……

在那瞬间，我看到了福伯的另一张脸……一张极度猥亵的笑脸。

这个晚上过得惊涛骇浪，但总算有惊无险，第二天一早，当我离开爵府，找来茅延安，预备到外头吃早点，忽然看见路上人群拥挤，吵闹喧天，好象有什么大事发生了。

“怎么了？是萨拉城里的两大神秘美人被找到了吗？还是……”

替我驾马车的几个士兵，这样窃窃私语着，我让他们去找人问问，顺便踹人开路，不一会儿功夫，他们慌慌张张地跑回来，手里拿着一张纸片，苍白着脸，半天也说不出一句话来。

“搞什么鬼？这么惊惶失措，伊斯塔人杀到你们家了吗？”

我把纸片接过，刹时间只觉得有如五雷轰顶，全身寒毛为之直竖，涔涔冷汗立刻就由眉尖滴了下来。

这张不知道由何处散来的纸，如今在萨拉城内到处传播，上头图文并茂，诉说着同一件事，在最上头有个显眼的标题。

“第一夫人真面目揭秘每月狂欢的女王乱交派对！”

在阿里布达，所谓的媒体，就是公家的喉舌，只不过是作给金雀花联邦看，表示我们也有聆听民意，没有垄断资讯，藉以证明我们是金雀花联邦的好朋友。

不过谁都知道，这几家所谓“民营”的中小报社，出资者都是皇亲国戚，非富即贵，而且还不是普通的富贵。如果有谁敢多说几句批评时政、污蔑皇家的真话，下场大概会让他很羡慕死人。

但在金雀花联邦就不同。生在极权专制国家的我，大概一辈子都不会理解，保障什么鬼言论自由对当政者有什么好处？不过那个国家的人都是白痴，制定了一堆保障所有人言论自由的法令，代价就是闹出现在这个场面。

不知道是什么人干的，根据御林军事后的调查，大概是在今早天刚亮的时候，成千过万张的纸张传书，忽然从天而降，雪片般纷飞散落在萨拉城内的某几个角落。

假如是掉落在皇宫、报馆门口，那还好一点，偏偏很大部分是散在花街柳巷、平民区和贫民区，这些地方不是出入份子杂乱，就是人口密集，被这样一万多张洒下去，谣言蔓延得比洪水快十倍。

传单上用含蓄却恶毒的文字，描写某大国的第一夫人，表面上圣洁高贵，其实本性淫乱污秽，每逢圆月之夜，就会在官邸的地下室里头，举办秽乱的群交邪宴，让参与的豪门、富商、圣职者纵情狂欢，在堕落的奢靡气氛中，达成政治交易。

更有甚者，该位第一夫人在宴会中，形同地下女王般君临众人，无数趾高气昂的政客与富商，如公犬般争先恐后地匍匐在她的肉体前，以舔舐她的玉足、亲吻她的手指、让她在自己背上重重一鞭为荣。

和这些相比，暗讽某国元首不能人道，早已失去身为男人尊严的描写，就不算什么了。

传单里倒是没有指名道姓，然而，里头绘声绘影的描写，稍微有点智商的人，都会产生正确联想，更别说“第一夫人”这个名词，除了金雀花联邦，剩下的国家都是称为“后”、“妃”、“娘娘”或是“狗奴”很少有这种独特名词。

我……很难形容现在心里的感受，但无论如何，绝对不是什么很舒服的情绪，当时菲妮克丝说过的话，像毒蛇一样，再次啮咬在我心头。

这些传单上头的文字，菲妮克丝也曾说过，而我在月樱口中也得到了证实，不过，和月樱相好的这段时间，我都刻意避免提起这个问题，反复地对自己说，这一切只是某种误会，我受了恶魔的挑拨，上了大当；月樱在床第上的反应，虽然敏感热情，很放得开，可是那绝不会是床第经验丰富的表现。

但……尽管我努力地说服自己，心里却一直有某个声音，在嘲笑自己的掩耳盗铃，因为那天晚上，是月樱亲口承认了那个事实。

“……流言蜚语传递的速度，比精灵们射出的羽箭还快啊……”

“我可是每个月都会大开乱交派对的淫乱女人哦！”

尤其是在她说话时候，那种仿佛被乌云笼罩的阴霾表情，让我凭着经验，就能确认这些话的真伪，欲辩无从。而当我看着这些传单上头露骨的描写，一股悲愤难当的怒火，整个由胸口烧上脑门。

也直到此刻我才明白，原来我和任何正常男人一样，受不了这种事。不管它是为了什么才发生，有什么理由，但只要它真的发生过，我……无法忍受！

怒由心起，我把手上的传单撕成粉碎，却遏止不住胸中快要炸开的怒气，但抬头望去，满街百姓的手里，何止千张百张，我又如何撕得了这许多？就算我把这些传单都撕了，但是那些御林军士兵虎狼般要所有人交出传单时，人们的脸色告诉我，手中的传单被撕毁了，上头的文字却也牢牢印在心中了。

（到底是谁干的？难道是……

我脑里第一个浮现的印象，就是菲妮克丝这个女恶魔。因为昨晚她出现时所说的话，特别是强调过今天就会出现效果的试用，正与此刻的情形不谋而合。

（妈的，我没有要你真的作啊……不成，就算说这是恶魔的诡计，也不会有人相信，我得立刻转移焦点才行，最可能的替死鬼是……

心念一转，我把手上碎纸一抛，大骂起来。

“下流！伊斯塔人真是卑鄙无耻，暗杀之后，连这种手段都用出来了！”

伊斯塔人一定会矢口否认，但是成千上万张传单，像雪片般突然出现在萨拉上空，没有大批或是强力魔导师施法，是做不到的。如果“女恶魔作祟”这件事无法取信于人，那最好的策略，就是推赖给伊斯塔人，何况他们本来也就有涉有重嫌。

被我这一骂，附近的人议论纷纷起来，都说这件丑闻若伤害到金雀花联邦，直接受益的就是伊斯塔，聚集在萨拉的众多国家，也没有一个会相信此事与伊斯塔无关，恐怕就连伊斯塔人自己都不相信……

“可恶……走，大叔，和我一起去找伊斯塔人讨个公道，把娜西莎丝给先奸后杀，出这一口恶气。”

作戏作十足，更何况我本来就想做些事来发泄，怒喝一声，拉着茅延安又上了马车。

“哦，我是没意见啦，不过贤侄你什么时候这么大胆？真的敢把伊斯塔魔女给先奸后杀吗？”

“就算不行，起码我也要说一说，作作样子啊，不然怎么让你知道我很愤怒？”

“嗯，倒也是。”

茅延安道：“不过贤侄你看了这个消息之后，有没有感到自己之前喝汤的时候遗漏了什么乐子，要不要尽快补上？”

怒火中烧的我，如果不是顾忌会引人注目，还真想掐死这个不良中年算了，而在目前，我能做的事也只有一样，就是尽可能把这件事的冲击减到最低。





第八章 黯然决裂

事出突然，我们所能做的其实不多，这件从天而降的丑闻，也同时打乱了我的步调，伊斯塔和索蓝西亚的首领都不是简单角色，出了这样的事，他们落井下石，对我们绝对不利。

或许可以把事情推到黑龙会头上，问题是，之前连串的阴谋、破坏事件，全都已经赖在黑龙会的头上，“狼来了”这句话，一旦喊得多了，人们就会从恐惧震惊中清醒，转为狐疑，这次我们想要再把群众目光转移，效果实在不是很好。

再者，我心里也是非常混乱，一下想着那张纸上所写的内容，一下脑中又回想到昨天所窥见，月樱与冷翎兰对话的画面，我真不知道该用什么表情去面对月樱。

由于今早的事件，当我们到达驿馆时，外头已经有一堆闲杂人等挤闹不堪，有贵族、有官员，还有报社记者，连人带马车，吵闹的情形快要演变成械斗了。

我和茅延安因为身分特殊，可以让卫兵开门让我们进去，当然这又引起了人群一阵鼓噪。

在驿馆中，我们没有见到处理公务中的莱恩，就连月樱也见不到。金雀花联邦的侍女们，说是受了大总统的命令，隔绝一切外客，包括我在内。看来，莱恩是认真隔绝月樱与外的接触，连我这个与他同圈子的“基佬”都信不过了。

不过，我们反倒是遇上了心灯居士，茅延安与他谈了几句后，我突然心中一动，上前问话。

“心灯大人，我有个问题想问。传闻中，有些人与恶魔签订契约，这些受到召唤而来的恶魔，法力有多大？”

心灯居士露出讶异神色，不明白我为何有此一问，茅延安则是眼放异彩，说我是怀疑伊斯塔人驱使魔物，来散布今天早上的丑闻；心灯居士闻言释然，点头说如果是有智慧、有法力的召唤恶魔，确实有办法独力作到这种事，不过，这种高等恶魔非常难以驾驭，如果不是侥幸得到特殊的契约神器，那么就必须是很高明的魔法师，假如此事背后有伊斯塔的影子，那么肯定是很高位阶的人士。

这句话解了我心头的疑惑，熊熊怒火再次涌上心头，我往桌上重重一拍，藉口放尿，先行离开了。

甩下那两个老男人，独自溜到后头去，目的非常简单，就是想用我手上这枚银戒指，把菲妮克丝给召唤出来。

不过，当我来到后头花圃的池塘畔，确认四下无人后，我突然觉得有点不妥，单单凭我一个人，有什么本事与资格找那女恶魔算帐？心灯居士也说了，这类高等恶魔的法力高强，生性狡诈，我不先准备好一票高手埋伏围殴，居然想自己找她算帐，这会不会太有勇无谋了？

但是没等我做出决定，后头传来轻轻的一声“咦”就让我像触电一样，急忙转过头去，便看到了应该“染病不见外客”的月樱，正披着白狐皮织的轻裘，独自坐在小桥边沉思。

“小弟，你怎么来了……”

乍见到我，月樱面上露出喜色，轻提起罗裙，小跑步地奔过来，声音中满是关怀之情，但见到我脸色古怪，登时停下了动作，站在两尺外，静静地看着我。

在这之前，我一直要自己可以冷静应对，但实际见了面，如潮水般袭来的黑暗心情，才让我知道自己不能理智下来。我喉咙干得发疼，一时间竟不知道可以说什么，便从怀里拿出一张今早留着当证据的传单，抛了出去，缓缓飘坠在月樱身前。

月樱弯腰拾了起来，细细读着上头的文字，表情由起初的讶异，迅速变为一片平静，最后，她低声说道：“……我没有看到这篇东西，回休楚他们大概收起来销毁了，还帮我取消了今天的所有行程，劝我别外出……我不知道原来是因为这样……”

“你一句没看到，事情就可以当作没发生过吗？还不只是这样呢，昨天我听到你和你妹妹的谈话，莱恩想要干什么，你等和约完成后要干什么，我全都知道了！”

话说出口，连我自己都很讶异，为何出口的声音这么狂暴、愤怒，但一句话说出，淤积在胸口的情绪就像洪流一般疯狂宣泄。

“你骗我！从你回到阿里布达的那天开始，你就在骗所有的人！”

其实，我不想这么说……真的不想这么说……

“我不懂，你怎么能装得那么好？让所有人都把你当作圣女一样崇拜，作梦都想不到你在金雀花联邦做过的事！还骗我为你卖命做事！”

真正想说的……应该只有一句问话吧。即使传单上写得再逼真，我还是试着想要相信……想要相信月樱姐姐是清白的，还是像十二年前离开萨拉时一样，身心冰清玉洁，一如天上明月……

“为什么你一句话都不说？你办那些宴会做什么？以百里雄狮今时今日的声势，还用得着靠出卖女人来交换政治利益吗？我从来都没有想过，我的月樱姐姐会变成这个样子！肮脏死了！”

所以……所以……所以姐姐你快点回答啊！快点回答我的问题！告诉我这一切都只是别人的阴谋，就算是开玩笑都好，不要……在那里什么都不说，不、不要用那种眼神看我……不要背叛我……

“你……要我告诉你什么呢？像以前你每次惊醒一样，告诉你这只是一场恶梦，醒来就会不见了？还是告诉你……你所担心的事，只是一桩阴谋的恶意污蔑，那篇传单上说的都是子虚乌有？”

即使正面承受那么严厉的指控，月樱的仪态仍是那么淡淡雅雅，似清风明月般的踱步到我面前，恬静微笑一如往常，也只有当她伸手轻抚我额头与脸颊时，我才从掌心的冰冷与颤动，明白她同样鼓荡激烈的心情。

“我是可以那样告诉你，就像以前照顾做恶梦的你一样，让你安心……可是，约翰……姐姐累了，没有办法再哄你入睡了，更重要的是……我们都已经长大，很多事……不可以一直活在谎言与童话里，应该要自己做决定了。”

月樱的声音，就像她的掌心一样，开始剧烈颤抖着。她并没有喝酒，可是激荡的心情，却已经开始突破她盘石般坚强的自制，反应在那渐渐湿润的美丽眼眶里。

“我…没有想过要骗你。记得吗？我告诉过你很多次，我不是女神，自始至终，我都没有想过要扮成圣女，也没有要人把我当成圣女……对你的伤害，我很抱歉，可是……那些让你伤心的事，全都是真的！”

触摸我面颊的手掌，熟悉的方式便一如十二年前，大姐姐般的她喜欢把我抱在膝上摸头，然而，这亲昵的动作，并没有办法弥补我们之间出现的鸿沟，当她再次亲口承认，多年来深植于我心中的圣影刹那破灭，整个意识悠悠荡荡，不知方向。

也许，明月是真的需要黑暗衬托，才显得出美丽光华；可是，姐姐……你背后的黑暗太深、也实在太广了……

“谢谢你，约翰，谢谢你曾经这么喜爱过月樱公主，让她一直干净地活在你心里……我曾经努力地期盼她能幸福，可是……”

耳朵仍然在嗡嗡作响，月樱的声音虽然近在咫尺，却显得有些模糊，不过，当目睹那串晶莹的泪珠从面颊上滑下，我身体蓦地一震，从麻木中清醒过来。

“别了，小弟，这半个月我做了一场很好的梦……以后，你自己保重。”

在月樱放下手掌，与我错身而过时，我依稀听见一声哽咽哭音，可是当我回身想要确认时，却只看见月樱快步走向驿馆中楼的身影。

那个背影，看来是这么样的柔弱，却又那么地决绝，我知道这次月樱是真的被伤害到了。只是，我无论如何也没办法追上前去，温柔地安慰她的痛楚，因为如果说月樱被伤害了，我又何尝不是？要我在这时候忘记痛楚，放宽心胸地去劝解她，我真的做不到。

只是，看着月樱的背影消失在门扉之后，我突然有一种感觉，就是这一切似曾相识，只不过眼前景象仿佛随着时光倒流而改变，换成一座更大更壮观的城门，长长一串的车马队伍，一个被尘土染得脏兮兮的男孩，在欢欣鼓舞的人群中，显得格外落寞，紧紧握着无力作些什么的拳头……

我记不太得自己是怎么离开驿馆的，只是依稀感觉到，自己浑浑噩噩地走出去，上了马车。

茅延安也跟着上来了，好象对我说了些什么，感觉上不是很好听的话，所以我一拳打在他脸上，把他连人带墨镜一起打下车去。也许他是真心为我着想，想要让我出气一下吧，那就稍微说声感谢，他的牺牲并不是没有意义。

回到了爵府，我没精打采的吩咐福伯，谢绝一切外客，对外称病，反正我什么人都不想见。

走起路来飘飘荡荡，像是一抹落魄的游魂，就连原本趴在地上睡觉的紫罗兰，见到我这样，都主动闪到一边去，任我通过，然后从背后轻咆哮了两声。

真可笑，就算我再怎么失意，也不需要这头总是与我呕气的畜生来同情看笑话。我现在只想尽快回房，进入一段深沉的睡眠，把今天所发生的种种不愉快，全都给忘记，回到那天夜里，月樱仍在这房间里与我欢好缠绵的甜蜜时刻。

不过，在我正要回房的时候，突然听见几个老东西在讨论说，雪小姐净身沐浴了好一阵子，都还没有出来，会不会晕倒在里头？还要猜拳决定让谁去看看。

就算我再疲惫，也不会允许这种事情的发生。当下便出言斥训，把这个任务承担下来，独自去到阿雪专用的浴室，那是为了让她使用便利，专门为她搭建的独栋草芦。

草芦内传来水声，听来不像是有人晕倒，我本想掉头离开，但为了小心起见，还是走到草芦门口，偷偷打开门缝窥看。

从门缝里看进去，发现接引出来的地下水潺流着，阿雪却并没有在冲洗，而是半裸着雪白娇躯，背转过身，不知道在做什么。

（这个笨女人又在搞什么？咦？这个“滋滋滋”的声音又是什么？

心里好奇，我把门缝撑大了一丝，看得清楚了些，登时一颗心止不住地狂跳。这幕情景我不是第一次看到，但每次看到，都还是克制不住地为之激动。

阿雪并没有在洗澡，相反地，她两手捧着硕大浑圆的雪乳，正轻轻地挤着自己的奶水。由于她每次运使黑魔法之后，就会分泌奶水的特异体质，昨晚我与她欢好时已经特别吮过，但或许是因为昨夜激战，运使魔法次数过多的关系，乳房一直到今天都还有奶水。

不管是哪一次，窥看阿雪的高耸豪乳，都带给我极大的享受，浑圆饱满、却傲然坚挺的乳瓜，是上天赐给男性的恩物；肌肤细嫩，却不见血管，一对荔枝般的嫩红奶头，间歇性地涌出乳白色液体，让人回想起将之含在口中的香甜味道。

真不愧是慈航静殿中的第一巨乳娘，奶子大的结果，充盈的奶水量实在很惊人，挤了好一阵子，丝毫不见有停下来的样子。看雪白奶水争先恐后地从乳尖的孔洞中射出，换做是平常，我早就扑上去了，但现在却没有这样的心情，只是静静地不动，欣赏着这一幕难得艳色，在其中感觉到一股暖人心房的温馨。

又过了一会，可能是挤得差不多了，阿雪终于长长地喘了口气，像是松懈，却又像满是春情的呻吟，然后便开始接水冲洗香躯，两条玉臂环抱着身体，来回搓着、擦着，任那晶莹的水珠流过胸口浑圆，染成浓浊。

即使心绪不佳，我仍然给这一幕看得出了神，不自觉地碰到了门板，发出了声音，才刚刚掉头要走，后头一阵急促的脚步声奔来，一具温暖的女性胴体，无声地贴靠在我背后，双臂环抱住我胸膛，传来温暖……与高速撞击的重量。

两团沉甸甸的丰满乳肉，冲击力道也是非同小可，我名符其实地仆街在地，虽然疼痛，但听见阿雪银铃似的欢乐笑声，毫不掩饰地表达情感，我突然觉得这样子和她在一起真好。

这不是一个适合欢好的时机，但我却很想在这里需索阿雪丰满动人的胴体，没想到我才一说，这个美丽的小狐女竟大胆地挺胸，表现出一副“难道我怕了你吗”的撩拨姿态。

美肉自动送到嘴边，不吃下去实在不好意思，我索性抱起阿雪，就近进了她的房间，也不管她身上还湿淋淋的，就往床上打横放好。

我把手按放在阿雪的小腹，往上一移，摸着摸着，感觉十分柔软，已是她浑圆巨乳的边缘，稍稍一搓，就像弹奏某种乐器似的，连声娇吟从小狐女的口中出。

“死丫头，还装什么东西？下头明明都已经湿成这样了。”

我笑着从阿雪的下身抽出手来，暖茸茸的白狐毛中，早已被蜜浆沾得湿溽，无须什么前戏，刚刚排空奶水的阿雪，就好像是正值发情时期的母兽，即使没有我的挑逗，丰满躯体内早就满是情欲。

“师父你总爱在这种时候笑人家……”

“呵，你不愿意让我笑你吗？有男人宠的女人，才是幸福的女人啊。”

努力抛去脑中的杂念，我双手攀上她胸前高耸的雪峰，把那两团又软又白的乳馒头推上又推下，捏扁又挤压，乐而不疲。

或许是因为之前在浴室时间不够，奶水挤得并不彻底，又或许是受到爱抚刺激，情欲煎熬的结果，荔枝般嫩红的乳头上，竟又开始分泌出奶水。

“真行啊，当初我收你入门的时候，收的明明是小狐狸啊，没想过会收到一头小乳牛的。”

“嘻嘻，师父比较喜欢狐狸还是乳牛？”

满是娇嗔的语气，我望了一下阿雪的眼神，春情荡漾中充满了期待。这个笨女人真是越来越懂得引诱我了，不但大胆回话，还用她毛茸茸的狐狸尾巴，有一下没一下地扫着我的大腿。

“喜欢你平常的时候像狐狸一样聪明，不过在这种时候，奶子大一些的动物，当然比较占便宜。”

我笑着把嘴凑乳头附近，开始小心地舔着，慢慢将她红嫩的荔枝含入口中，使劲一吮，最前面几口的味道稍稍带腥，但到了后来就满是香甜馥郁，像是某种天上琼浆，入口后温莹着整个身心。

心中的饥渴得到纾解，但积蓄在肉体深处的欲望却快要爆发，我抬起头来，舔一舔嘴，一下便分开她麻软不堪的双腿，猛一挺腰，整条火辣辣的肉杵，连根破入紧窄的稚嫩肛菊，一进去就结结实实连捣好几十下，小腹与她两腿间浓密的茸茸狐毛相摩擦，肉与肉撞得啪啪作响。

我托着那对白嫩、温软的大乳瓜，阿雪的玉臀随即收紧，像是催促一样，让我一下一下套动。

“嗯……师父……阿雪的胸口……还是涨涨的呢……”

“还说呢，我真的养一头母牛算了。”

轻舐阿雪的耳珠，逗得她痒痒发笑，我索性深深趴在她的饱满胸前，再次握住那一双又热又香的巨乳，再次舔吮起来。吸吮的节奏渐渐加快，奶水大量地进入口中，这时我感觉她的身子越来越紧，呻吟声已是不绝于耳了。

下身忙着抽动，上半身也忙着吸吮，这样的交合确实是难得，尤其当每一次奶水涌出，就化成一道连子宫都为之麻痹的电流，在体内流窜，即使没有肛菊中的异样刺激，这种生理上的天然反应，都足以让阿雪飘飘欲仙。

“啊……喔……”

我用猛烈的速度上下抽动，把阿雪一再地推上极乐颠峰，连续几次达到绝顶高潮后，快陷入半昏迷状态了。而当她无意识地两腿交缠，肠道里的嫩肉开始美妙的蠕动，缠绕肉杵！

“师父……请多疼爱阿雪一点，再多一点……啊……”

我用力抽插，阿雪摇着迷惘失神的表情，香臀不停的扭动起来，嘴里也不断发出淫荡而甜蜜的呻吟声，硕大如瓜的巨乳，在交合频率中波涛荡漾，随着我的节奏摆动；泊泊蜜浆泉涌流出，从两具躯体接合的缝隙处，往下染湿整张床单。

“唔……阿雪完了……我快要完了……喔……”

阿雪发出又像哭泣又像喘气的声音，配合我的抽插，妖美地旋转屁股。我一手抱着她的雪臀，一手揉面似的搓握她胸前巨乳，肉杵被肛菊里的嫩肉包围，外头又摩擦着暖洋洋的浓密狐毛，愈抽愈急，愈插愈猛。

“阿雪，你真是最可爱的小东西，我要永远把你留在身边，永远都不放你走。”

在情欲颠峰的那一刻，彷佛是要做着某种宣告，我在她的嫩红荔枝旁用力一挤，用名符其实的吃奶力气，狠命吮了一口，同时把自己的精力与欲望，在她富有弹性的肛菊中尽情喷发。

阿雪几乎是立刻就高声吟叫出来，不停地用双手搓着我的头发，两腿紧紧地交缠在我腰后，让两具火热的肉体相依无间。

“师父、师父，阿雪甘愿当你的……只要你喜欢……多少的奶水……多丢脸的事，我都……”

模糊的呓语，若断若续，听起来并没有很清楚，可是一句句传入我耳里，却是比什么传道仙乐更幸福的声音。

欢好之后，我们在床上相拥着休憩，当思绪回到现实，我的表情没有多好看，阿雪问起月樱，险些就引起一场争执。

这不是一个适合好好谈谈的时候，尽管阿雪的火辣胴体对我仍是吸引力十足，但在这心若死灰的当口，我全然没有半分性欲，当下便想穿衣服。

“可是……人家想待在师父身边，师父现在一定很需要人陪伴，月樱小姐不在，阿雪不想离开师父。”

我本想不顾她的感觉，就这么拂袖而去，自己好好把混乱心情思索清楚。可是，阿雪用很哀伤的表情，告诉我那天看到我吐血昏倒时，她是多么的担心，想要现身出来照顾却又不敢，只能独自着急，所以现在不想放着我一个人难受，当听到这句话，我登时心软下去，叹了口气，坐回床上。

“你现在已经是一流的黑魔法师了，别哭得那么难看，该学着有点身分与威仪。”

我搂着她的赤裸香肩，为她扯来被褥盖好，尽管知道她的狐毛可以保暖，不过还是盖上被子安心一点。

“黑魔法师就不可以哭吗？师父是堂堂的万骑长，不也一样会掉眼泪吗？”

不知道为什么，在这种时候，阿雪天真烂漫的语气，特别能让我心安，我不由自主地环抱住她纤腰，把脸埋在她高耸的胸口，低声说话。

“阿雪，你真好，现在只剩下你……不会令我失望。”

“不，师父，不是这样的，我觉得……月樱小姐一定背负了某些东西，因为她就算在黑暗里头，看起来还是光洁好亮眼，让我觉得自己好惭愧。”

“为什么要惭愧？阿雪你比她干净多了。”

这是我此刻的真心话，相比起外头所面对的虚伪狡诈，阿雪是最纯洁干净的一块存在。依照平常的反应，被我这样称赞，阿雪应该很高兴，但此刻我却听不见她欢喜的呼声，反而是充满哀思的幽幽叹息。

“师父……我想……这世上也许没有哪个女孩子是干净的。”

很难想像这样一句话会从阿雪口中说出，我吃了一惊，忙转过头去，刚好看到阿雪淌着泪珠的俏脸。

“我才不干净呢……师父你都不知道，月樱小姐帮你用回复咒文疗伤的时候，阿雪真的好羡慕，如果……如果我能像她一样，那就可以帮到师父，让师父不用承受那么多痛苦了……”

在南蛮时，我与恶魔的交易，让阿雪永远失去了使用光明系咒文的机会，也让她相信自己体内流着邪恶污秽的血液，之后我几乎快忘了这件事，而现在，看着她哭泣的容颜，紧紧地将她搂入怀中呵护安慰，我忽然觉得……也许我是一个没药可救的大傻瓜。

身心俱疲，隔天的早上我实在不想起来，只想享受一下久违的懒觉，但是有个浑蛋敲锣打鼓，硬逼得我从床上起来骂人。

“去你妈的老浑蛋，一大早吵什么东西，收买人命啊？”

外头真是鸡飞狗跳，手里拿着铜锣的茅延安，被紫罗兰追着跑。这头爱睡觉的豹子，脾气显然不怎么好，追着扰它清梦的罪魁祸首咬，闹得茅延安甚是狼狈，好不容易才找来阿雪，把它给喝住。

“废话少说，快快交代一大早吵醒我是怎么回是，解释如果不合我意，别怪我让紫罗兰咬掉你一只手一只脚。”

“事情是这样的……嗯，有两个大大的好消息，一个无关紧要的坏消息，你要先听哪个？”

“你还嫌我昨天不够衰吗？说什么坏消息，先说两个好听的来冲冲喜吧。”

“喔，那好，第一个大好消息，我的稿子完工了，到时候和你一起去见娜西莎丝，一定能把这妖女骗得晕头转向，乖乖入我们的窍中。”

能够搞定伊斯塔，这确实是上上大喜，可惜此刻的我已经是意兴阑珊，再不想碰与任何有关和平会谈的鸟事。

“入我们的裤裆中，那才是最理想的。算了，第二个消息呢？”

“第二个消息就更棒了，罗赛塔的那群矮人，今天凌晨发表声明，愿意无条件加入和平联盟，共同讨伐黑龙会。”

本来我们确实是打算，搞定伊斯塔、索蓝西亚后，罗赛塔就不攻自破，会自动加入国际联盟，但现在伊斯塔与索蓝西亚尚未发表声明，罗赛塔就已经反转立场，对于大叔的十日赌约，简直是从天上掉下来的大礼物，可是，为什么我们会这么幸运呢？

“那就是最后的小小问题了，昨天夜里传来的消息，黑龙会使用奸计，东海上一把火重创反抗势力，声势大振，反抗军死伤惨重，是靠李大将军断后才得以撤退，残尸血块拖洒了几十里海路，惨不忍睹，这个消息一传过来，矮人们吓得屁滚尿流，就在今天早上决定参加联盟了。”

“你说什么？”

～作者感言～

阿里布达年代祭的第三集，就此呈现给各位了。下次再见面，应该是五月时候的事，两个月一本，这是我与读者的约定。

首先要作一个更正，就是有关娜西莎丝的肤色，应该是浅棕色。因为一开始对伊斯塔的设定，就是沙漠民族，肤色较深，只不过在画第十集封面的时候，那时候的编辑部强行忽略作者设定，画出了一张白皮肤的封面……那时候真是气炸了肺，不过既然已经换了出版公司，这个黑锅也就不用再背下去，以后就直接更正为浅棕色吧。

有一个必须要交代的事情，就是有关书本的厚度。有读者质疑书好像变薄了，在这里做出解释。

其实不论厚薄，从阿里布达一开始到现在，一向都是一本六万字的传统，这点从来都没有变过，不会因为说书变薄了，字就变少了。

但至于书变薄的问题，作者有特别去问过出版社，编辑方面的回答是，因为所用的纸与以前不同，过去我意天下系列的书，纸质较劣，较为厚重，所以书比较厚，但不利保存，而现在则是采用了较为优质的纸，所以书本变薄。

其实书本薄，放起来还比较容易，不占空间，只要字数没改变，就是对得起大家了。

前几个礼拜，有读者来信，说阿里布达的开章理想，是写一部好的“艺术”小说，但是最近的艺术场面越来越少，是否作者改变了初衷？

关于这点，回答时首先要问，大家心中好的艺术小说到底是什么样？我认为艺术镜头与剧情相互配合，彼此能够配合无间，这样才是好的作品。如果通篇都是床戏，那似乎很难说上一声好。

但床戏的比例太高，一般剧情的进展就受到拖延，一般来说，我维持着一本书有两场床戏的比例，可是有时候如果要赶剧情，那么这个比例就会受到压缩，像第二集就是这样的情形。

想写好一部艺术小说的想法仍然没改变，所以对读者的疑虑，我只能这样回答：每个作者写作的风格与节奏不同，有时候，别单单看一集，连续看五集，然后再来回想阅读的感觉，或许你会觉得，这样看来还不错。

从南蛮篇开始，就不时有读者期望魔苓、邪莲、星玫这三个女角色再登场。

依照目前的计划，邪莲会于第五集开始的东海篇登场，星玫的戏份与登场时间不确定，但肯定东海篇之内没有她，也就是第十集之前都不会登场；至于魔苓，阿里布达全书完结之前应该会登场……应该是吧。

没有能够照读者们的期望来，这点或许要说声抱歉吧，包括这一集里头主角与月樱的发展，大概足够让许多读者气得丢开书不看了，这点虽然无奈，但也是我在前年就订下的目标，如今付诸实现，我觉得这点比什么都重要。

写作的感觉，应该是可以天马行空，不受拘束的，但是市场与读者的压力，会在不知不觉中形成一种规范，然后变成了一种限制，让人不敢去碰那条界线里的东西，因为一旦碰了，读者会摔书，作品会卖到仆街，老板会要作者回家吃自己。

可是这样子发展的结果呢？大家都不能去碰那个红线另一侧的东西，然后都安安稳稳地走在同一条道路上，时间久了以后，所有的作品都“规格化”了，不管翻看多少作品、多少不同的背景，感觉都像一样的故事。

天啊，写作不是在卖罐头啊……

女角色一定不能被别的男人碰、男主角一定要天下无敌、男主角不邪恶就不好看……这些公式是什么时候形成的呢？武侠小说之所以没落，就是因为剧情公式化啊。

支撑作品的情感不会只有一种，我想写光明的灿烂，也想写黑暗的深邃。如果只有单一颜色，画是不能成画的，作品亦然；太美好的梦，只会让人提早醒来，做画如此，写作如是。

环顾左右，大家都长着一样的面孔，那种厌烦的感觉，真是会让人崩溃。

我是一个很随便的创作者，并不觉得接受读者的意见，或是照读者的喜好写作，有什么不妥，只不过发现市场上一堆“同类”作品，或者发现自己成为别人的“同类”会感觉到胸口很闷，呼吸不顺。

也许每个作者心里都有几个不同的人格，所以，当我每个月在写另一部作品（一部在市场上还颇受肯定的普级作品）我的想法是“嗯，这个意见也不错，就这么做吧”；而当下笔阿里布达时，我的想法就切换成“为什么这样就不行？我就喜欢这样。”

而呈现这想法的，就是大家所看到的这一集。

不管读者老爷的评语好与不好，很感谢大家耐心看到这一集。

之前有读者问我，为什么每次都要在书后头解释一大篇，假如读者真的要离去，解释得在多也是没用。

我的回答是告诉他，在许多年前（六年级的朋友应该记得）台湾曾经有一个气势惊人的漫画明星，他画了十本青年棒球漫画（好像有第十一本吧）在台湾大热卖，但最后因为他个人的理由，那十本堆在许多人家中生灰的漫画，成为了一场无尽等待的梦魇。

但是，那套漫画每一集的最后几页，都解释并且分析着台湾的出版生态、市场，教导有心人如何进入市场、如何走得久远，如何能在竞争激烈的环境中屹立不摇。对我来说，那几页甚至比前面的漫画更有价值……尤其是在作品断尾不出以后。

林老师对我只做了一件好事，那就是把这扇创作之门打开给我看……虽然我没有成为漫画家，而是搞起了“艺术”创作。

我希望，我每次在书后说的这些，也能为某个未知的人打开门。

为你开门的这个人，是个写黄书的家伙，也许……你会是下一个华人漫画界的巨星。

缘起缘灭，是人生中最有趣的期待……

阿里布达年代祭 第三集完





阿里布达年代祭 第四集

【本集简介】

运气？不，是时势造英雄，但奖赏的落差令人大惊，巴菲特家族重宝与“老婆对郎走刀法”是意有所指还是秘密不保？

“法雷尔将军吗？”

轻灵悦耳的声音震碎春梦，身分曝光，更直捣黄龙而来，藉口测量尺寸的织芝，该如何应付？芝汤、雪汤相撞，是擦出火花，还是两头空？

是谁，独占秋月天女心头？

第三个愿望，挖掘出一段惊人的过往……





第一章 碎梦之刀

在大地诸国于阿里布达举办和平会谈的同时，大海之上的势力也没有闲着，根据我们后来得到的情报，“黄金提督”李华梅本来打算亲往萨拉一行，促成本次会谈，团结大地上的诸国势力，共同对付黑龙会。

不过，黑龙会似乎也察觉到这一点，所以对反抗势力发动了凌厉攻击，令李华梅无法分身，必须留下督战。而当和平会谈的进行陷入停滞，一直维持猛烈攻击的黑龙会也出现疲态，放慢了下来，李华梅于是秘密离开东海，朝阿里布达出发。

可惜这件事不知怎么被黑龙会知道了，趁着李华梅不在，巧计诱出贪功的反抗军舰队，在数十里的诈败追逐后，一把火让反抗军舰队重创，高手悍将死伤无数，来时的耀武扬威，尽数化作逃命时的血雨仓皇，如果不是李华梅及时赶回，率队拦住了黑龙王的六名海将军，阻住敌人追击，反抗军可能有过半要葬身于这一役。

将士伤亡之惨，可以说是近几年来最重的一次，而赢得此战的黑龙会声势大振，除了重新掌握东海的大权外，更直接表明要雄霸天下、朝陆上进军的企图。

这个消息传过来，正在萨拉开长期会谈的大地诸国，就像遇到了大地震一样，弱小国族人人自危，就连五个最强国都不得不再次慎思本来的立场。

我和茅延安听到这个变化时，实在很难确认自己脸上表情究竟是什么。本来我还有点担心，碧安卡被我这样子一整，伦斐尔大怒之下，之前的约定可能有变数，但是黑龙会在东海大胜一仗的消息传来，一夜之间国际情势丕变，以伦斐尔的聪明才智，自然不会蠢得与国际作对。

就连金雀花联邦的大总统，都不得不佩服我们的运道。

“真是想不到，你们的运气实在太好了。”

莱恩这样子感叹着，如果这个消息早几天传来，那么他不但不会与茅延安订什么鬼约定，用自己家族的传承家宝来换取和谈成功，甚至不必动用到净念禅会的武力，惹起伊斯塔的疑虑，多生枝节。

但像他这样的人物，一约既出，自然是不能反悔，况且我和茅延安之后查询情报管道，金雀花联邦在得知黑龙会大胜的情报后，不少商人、实业家人心惶惶，认为国内还是需要强力领导者，舆论主导政局，议会已经通过了修法，莱恩不但得以延长任期，甚至有可能推翻前次总统大选的结果。

用一个家宝，换取金雀花联邦的政治大权，对莱恩与巴菲特家族都甚是划算，所以他没有打算反悔，反而催促着茅延安，要他尽快处理好伊斯塔与索蓝西亚，好得到他应得的战利品。

“狗屎，什么你应得的战利品，那个什么贤者手环应该给我才对。”

我怒道：“事情根本都是我一个人做的，摆平伊斯塔的是我，搞定索蓝西亚的也是我，你这个不良中年一点贡献都没有，有什么资格拿奖品？”

“贤侄，我同意你的话，不过这世上的事很难说，不见得谁付出得多，谁得到的就多，有些时候你不管做了多少，就是注定要做白工的。”

好像说话不带刺就不过瘾，茅延安耸肩道：“就像莱恩那么拼死拼活，结果还不是被你坐收渔利？如果他早知道东海会有大变，那你说他会不会愿意被这样占便宜呢？”

虽然讨厌，不过这话也没说错，就像我现在明明不想再帮莱恩办事，也不想完成那个对我已经毫无意义的赌约，但是为了东海的龙女姐姐，我一定要把和平会谈促成，让诸国实际给予军事援助，才能对她的劣势有帮助。

而我们现在要去搞定的，就是最后的顽固份子，伊斯塔的魔女娜西莎丝。

或许是因为彼此都已经表明立场的关系，伊斯塔人这次对我们换了另一种态度，尽管那些魔导师的脸还是一样臭，但把我们从门口接入的，却是一队打扮得花枝招展、穿着性感艳丽的女子亲卫队。

“是法雷尔将军和欧伦先生吗吗？”

“我们姐妹久仰两位的大名了，嘻，两位真是相貌堂堂、威风凛凛，见面更胜闻名呢。”

“法雷尔将军少年英雄，每次听到您的无双战绩，奴家连下面都热了……嘻，欧伦先生的小胡子好性感啊。”

十八名妙龄年华的少女武士，裸肩低胸，高叉露腿的花俏长裙，露出大半截雪白饱满的胸部和修长圆浑的美腿，性感迷人之极，在带领我们进入馆内时，全然不顾忌我们的身分，笑语嫣嫣，令人置身于温柔乡中，简直比萨拉城中的大妓院还要香艳刺激，哪有半点紧张气氛？

茅延安做着流浪剑士的红衣打扮，脸上墨镜一戴，表现得冷酷沉稳，全然不把女色放在眼里，大步向前，但我猜想他的心里一定悔恨得想要嚎叫出来。入花丛却不得沾身，也不能逞手足之快，这岂非是人生憾事？

在一众莺莺燕燕的护送下，我们进到了娜西莎丝会客的室厅，途中没有看到一名魔导师，似乎比起魔法师，这群少女卫队才是娜西莎丝的心腹。

“好了，大家都是做事爽快的人，就明明白白地进行交易吧。法雷尔将军，你这次连欧伦先生都请来了，如果不是打算反悔，那应该是为了把答应我的东西交出来吧。”

娜西莎丝的微笑中隐含锐气，如果我们反口不认，又或是诡计被识破，今天想要全身而退，恐怕得付出一些代价了。

交涉主要由茅延安负责，我纵然担心，也只有静静地看她处理，而他一开口就问娜西莎丝，今天一早罗赛塔已经加入同盟，刚才索蓝西亚也发表了加入声明，国际情势转变若此，难道她还可以独善其身，任黑龙会壮大至可以威胁伊斯塔的程度吗？

“笑话，索蓝西亚、罗赛塔如何决定，与我何干？我伊斯塔专门讲究损人不利己，两位不至于天真到以为大地福祉这种话，能够打动我什么吧？今天的事情很清楚，我们的交易成功，和议就成，如果交易失败……虽然我之前确实反对与黑龙会联合，不过你以为我不能改变立场吗？”

女人本来就是善变的动物，更何况是伊斯塔的魔女，她这样子说话，我们哪有不信的道理？茅延安听完话，微微一笑，把腰间的布囊摘下，放在桌子上，然后开始说话。

法米特的六头暗黑召唤兽，到底是怎么回事，连我自己都搞不清楚，所以当初要茅延安想办法去捏造时，只给了他“暗黑召唤兽”这五字线索，到底能说出些什么东西，连我都很好奇。

结果，茅延安先向娜西莎丝解释，暗黑召唤兽就如同大多数的黑魔法一样，只不过在修练时，融合了流传于南蛮的兽魔术，首先要找一个充满怨念的灵魂，或人或兽，在满月之夜吸纳月光，以独特咒语秘法，将这个灵魂练制成魂兽，往后随着召唤而驱动，当召唤术者的法力越强，与召唤兽的羁绊越深，召唤兽的威力就越大。

这段解释，颇合黑魔法的基本道理，乍听之下是找不出什么破绽，娜西莎丝也是将信将疑，问茅延安详细的修练细节。

“要修练暗黑召唤兽，所选择的魂兽本体非常重要，如果素质不够，怨气不强，那么纵使修练方法正确，最后也是功亏一篑。”

“哦？欧伦先生这么说，想必是有备而来？”

“不错，如果单纯是带来修练功法，却没有适合的魂兽，一定不能取信于你，所以我们专程为你准备了一头来自东海的凶灵，玉子灵猫？”

“玉子灵猫？为什么我从未听过？”

“伊斯塔僻处内陆，不近海上，怎会知道东海上的凶灵邪物？”

茅延安一派沉稳，说得似模似样，跟着就说起一个东海上的古老传说。

许久之前，一个东海的岛国之上，有一位名叫北村玉子的少女，是一名将军的妾室之女。自幼变其貌不扬，而稍年长时则更为丑陋，也因此父亲从不见她，而玉子也不曾对父亲有任何感觉，更因此不愿见人，而日渐封闭，连自己母亲与妹妹都不敢亲近她，因为当时把丑当为一种会传染的瘟疫。

唯一能陪伴玉子的，只有那一脸笑容且永远如此的娃娃，不管怎样，玉子晚上都抱着它。悲哀的少女终于在十五岁芳龄，正要花样年华之时，因自悲与厌世，于自己房间内上吊自尽。由于玉子自幼的封闭，家族里根本没人会进她的房内，即使仆役婢女亦不例外。

悲伤与怨恨，使得尸体发生诡异的变化，结果，一直到尸体头发由腰长到地板，衣服由白被染为暗红，整件事才被玉子的母亲发现，为之失声痛哭。

处理完后事，母亲一直无法忘去当时的可怖情景，将一切过错揽在自己身上。就这样，母亲在悲痛中日渐虚弱，最后忧郁而死，临死前依然抱着女儿生前所锺爱的娃娃，彷佛是认为自己就要跟着女儿一块去了。

整件事情在母女的相继去世下，看似渐渐平淡，然而从此之后，每逢夜晚，将军府中总传出乌鸦啼叫，并且响起微弱的呜咽；而传出女子悲泣哭声的地方，正是她们母女自缢的房间，那房间里唯一属于她们的东西，就只有那个以雪白面孔微笑的娃娃。

为了平息人们的恐惧，将军派雕工将娃娃的脸雕刻成猫脸，希望这吉祥的动物能镇住邪气，但为了不再让它发出声音，将军不准雕工在猫脸上刻出嘴巴。就这样，娃娃放置在封闭的房间里，渡过了百余年，直至后来一场兵变，北村一族被屠杀殆尽，这个娃娃才随着贼兵掠夺，流落外界。

“……时代久远，要找回那个猫偶并不容易，不过靠着慈航静殿的帮助，终于让我们找到了。”

假如真的倚靠慈航静殿的力量，那么茅延安的赌注就自动算输了，这么说只是为了让娜西莎丝易于信服而已，而即使他这么说，对方仍然不可能马上相信。

“好动听的一个故事，但是口说无凭，欧伦先生今天该不会只是来说故事的吧？”

娜西莎丝笑着鼓掌，但从她的眼神来看，显然是对这故事嗤之以鼻，并没有几分相信，茅延安的谎言一败涂地。

“当然不是这么简单，事情是真是假，娜西莎丝小姐可以一眼而定。”

茅延安笑着掀开布囊，里头露出一样毛茸茸的雪白东西，虽然毛色看来经历过相当岁月，可是从那微笑的猫脸外表来看，这无疑就是茅延安刚刚说的玉子灵猫。

故事是假不稀奇，但真正古怪的是，当茅延安拿出了这个布偶，娜西莎丝脸色一变，由原本的讥笑变成了将信将疑，尽管极力克制，但我们仍看得出她想要伸掌拿取这个旧布偶。

“如何？真的假不了，以娜西莎丝小姐的灵力，自可轻易感应到布偶上的深沉怨念，非同小可，以这样的怨偶修练，循序渐进，最快一次满月就能有小成，两年之内便可令暗黑召唤兽现形圆功。”

法米特当年凭着六头暗黑召唤兽，横扫大地，所向无敌，这自然是一门极精深的东西，修练速度说得太快，反而不易取信于人，所以茅延安的话倒算是中规中矩，没什么大问题，而他也保证我和他会在萨拉呆一段时间，如果出事便能找我们算帐。

自从那个布偶亮出来后，娜西莎丝就一直目光不离地盯着看，像是中邪了一样地着迷，对我们的说话完全充耳不闻，直到茅延安用布囊把它盖住，作势要拿走，娜西莎丝才像是惊醒一样，终于有了反应。

“且慢……好，把东西留下，我们成交。稍后我会发表声明，加入同盟，但我有言在先，如果事后我发现你们耍什么诡计，后果你们是知道的。”

男人骗女人，一开始哪个不是满口答应？我们自然也不例外，大力拍胸担保、击掌为约，就差没有当着她面斩鸡头立誓了。

就这样，联盟的最后障碍伊斯塔，被我和茅延安合力摆平，当我们走出驿馆，上了马车，我长长吁了一口气，回想起刚才发生的一切，我不佩服茅延安的辩才无碍，因为那是他吃饭的本事，但却不得不佩服，他从哪里弄来那个充满怨气的布偶？

假如不是猫脸布偶让娜西莎丝看得出了神，失去平时的机智水准，我们誓难这么轻易蒙混过关，我本身虽然也算魔导师，但是对于怨气的感应却没有那么好，然而看娜西莎丝的反应，布偶上有怨气一事多半不假，难道茅延安真的豁了出去，送给娜西莎丝什么神物？

被我这样问起，茅延安摘下墨镜，一副心有余悸的恐惧表情，慎而戒之地告诉我。

“当然不是普通的东西，这头灵猫在东海大大有名，尤其是对于女性，有一种妙不可言的迷惑力，会让女性对它深深痴迷，至今已经惹出了好多事端；东海一带的男性，恨之入骨，所以才有这么强的怨念。”

“这么厉害？听来像是有几分门道，将来你带我去东海见识见识。”

这并不是开玩笑，对于萨拉城里发生的一切，我开始有种厌倦，想要到外地去走走，再加上听闻东海上的事件，我觉得该是出去看看的时候了。

“我要由衷地感谢两位，如果不是两位的帮忙，我绝对没有可能成就如此大事。”

在被我们告知娜西莎丝的反应之后，整个金雀花联邦团队的情绪相当振奋，请我们过去驿馆参加酒会，受到相当高规格的接待。理所当然的是，整个筵席上我并没有见到月樱，也没有人想要对我提出一个“合理的解释。”

莱恩·巴菲特确实是个很有气度的男人，他没有把促成联盟的光荣独揽己身，而是光明正大地告诉所有部属与幕僚，是因为我的奔走，这次的联盟才得以成功。

事实上也真是好险，月樱那个突如其来的大丑闻，把金雀花联邦的整个布局打乱，所有幕僚都以为联盟破局已定，无力回天，连国内的修法行动都要完蛋，哪知道居然我能扭转干坤，单枪匹马说服了伊斯塔与索蓝西亚，而黑龙会又好死不死在这节骨眼打了大胜仗，一切彷佛天意注定，过去一段时间解决不了的难题，就在这两三天内一气呵成地搞定。

“法雷尔将军，您真是了得，这次多亏有了您，我们才能够成功。”

“这是我的名片，我是金雀花联邦的……很高兴认识您。”

这个小宴会有点庆功宴的性质，所以出席的人很多，大半都是来自金雀花联邦，一个个金发碧眼、西装毕挺，听来都是大有来头的人物，争着与我握手、递名片。听说这是民主国家的特色，因为总统会卸任，无法长保富贵利禄，所以身边的这些幕僚与官吏，都会尽可能广泛结交国外的权贵，好在政权交替时保住身价。

“假如是王权统治，那么结交外臣，图谋不轨的这个罪名就大了，但金雀花联邦是民主国家，所以完全没有这样的事。”

彷佛为了证明自己说的话，莱恩亲和力十足地笑着，在我肩上重重一拍，递了杯香气四溢的红葡萄酒给我，笑道：“因为是民主国家，所以我们不用讲究什么王者尊严，也没有什么功高震主这回事，是你立的大功，功劳就属于你，绝没有什么抢功劳这种事。”

莱恩笑得很爽朗，长发粲然如金，看上去就像是一头豪迈的狮王，而被他这么大方地一宣扬，我在整个大地上的身分与地位，自然是水涨船高，这个人情送得实而不费，我只有一面苦笑，一面表示佩服。

这个小小的筵席，还算得上是宾主尽欢，不过当宴会散去后，莱恩要我留下，与回休楚一起与我私下谈话。

（妈的，这个死基佬找我有什么好谈的？该不会是东窗事发了吧？

怀着忐忑不安的心情，我拉茅延安做陪，一起加入谈话，双方几句话一说，我心里登时释怀，原来莱恩与回休楚找我，是为了上次回休楚私下与我提过，要传我上乘武功的事情有关。

“约翰你是法雷尔家族的唯一传人，玄武真功天下无双，如果不是一流绝学，想来也不够资格入你眼中，但是……听心灯大人的转述，约翰你似乎不适合修练普通武术，所以我们想来想去，只有一门出自光之神功的特殊武学，相信能够对你有帮助。”

莱恩向我解释，那门武技是一个被封印的刀法，本身在创造时似乎有配合某些禁咒一类的东西，属于少之又少的那种魔法武技，并非是单纯的武功，所以我应该可以修练。

然而，据我所知，这一类包含着魔法禁咒在内的特殊武技，创造的条件极为艰辛，不是想创就创得出来，需要天时地利人和的配合，多数都是无心插柳的成品。修练时也是一样，想要修练的人，往往要付出某些很惨痛的代价……

正当我迟疑着想要发问，旁边茅延安突然“咦”的一声，奇道：“禁忌武学？刀法？难道……是封藏在慈航静殿近千年，传说中捐血武神的……老婆对郎走刀法？”

老婆对郎走刀法？

名称听来像是某种地区方言，我听得不是很懂，但却从入耳的那一瞬间，有种毛骨悚然的颤栗感。不管是什么理由，这门刀法一定非同小可，肯定是蕴含着无数人们的热血和热泪啊。

莱恩和回休楚对看一眼，均是称赞茅延安见多识广，竟然一猜就中，而茅延安也开始向我说起一个千年之前的悲伤故事。

“老婆对郎走刀法，也就是老婆随郎走刀法，顾名思义，这就是一套专搞红杏出墙的绿帽刀法，它的典故是……”

故事发生在一千多年之前，当时的大地处于战乱时期，最强的称号并非一人所能拥有，而其中一个拥有最强称号的男人，是一名永不言败的绝世刀客。他的名字早就随着时光流逝而隐没，流传后世的，只有他穿越无数修罗血海的光辉战绩，还有那如诗、如梦、如雾、如风的绝世刀法。

这个伟大男人的刀法，是在不知道多少次生死关头的淬链下，创设出来的绝刀，值得一提的是，每一次的战役，这名刀客总是被斩得浑身伤痕累累，满身鲜血地获得惨胜，后人为了纪念他的盖世武勋，就尊称他为捐血武神。

捐血武神生前的每一场战役，都是为了正义而战，但这个伟大的男人，在为世人所赞颂的同时，却承受着莫大的悲伤。他生命中的每一个挚爱，最后全都离他而去，不是和别的男人私奔，就是视他如仇寇，再不然就是被他的仇家干掉，没有一个能留在身边。

后来，当这个伟大刀客终于倒下，他的绝世刀法就由慈航静殿所收藏，但不知道是否因为怨念太深，又或是受到了诅咒，每一个尝试修练这套刀法的男人，在修练过程中全都发生了家里红杏出墙的意外，不管他们的妻子多么三贞九烈，最后全都变成了荡妇，和外头的情夫相约私奔，甚至还谋杀亲夫。

“……老婆偷人、未婚妻毁约，这还不算是最糗的，过去慈航静殿有一名僧人修练刀谱，以为僧人就不会受到诅咒，谁晓得修练到一半，他在家乡的老母亲与人通奸，被姘头一刀杀死，消息传回来，这名大和尚激动得走火入魔，见人就斩，就是数百年前威名赫赫的血刀头陀，慈航静殿花了好大功夫才将他收伏。”

茅延安叹息道：“因为这些骇人听闻的传说，光之神宫便将这套绝世刀法封印，禁止门下弟子修练，不过武林前辈讨论史上最强刀法时，没有人会忘记这套老婆对郎走刀法的。”

真是够了，果然是好可怕的一套绝刀，凡是修练者必定绿帽罩顶，还可能一顶一顶地加戴上去，普天下有哪个龟公受得了这种屈辱？

听茅延安说完这套刀法的典故，我脸色略变，望向莱恩。这套刀法如此危险，他送这种禁忌刀法给我，难道是故意讥讽于我？

“不要误会，约翰，这套刀法虽然有着不祥传说，但那怎么说都是几百年前的事了，况且那位前辈当年委托慈航静殿寻觅传法之人时，曾经说过，只要是心怀正念，能够持刀护卫苍生的侠义中人，就能够超脱这套刀法所蕴含的戾气，发挥无上威力。”

莱恩温和地笑着，慢慢地加以解释。言词虽然委婉，但仍听得出意思，是因为我既无妻子，又无爱侣与姐妹，甚至连母亲是谁都不知道，毫无女性亲属，即使碰上诅咒，也无从被咒起，正是修练这套老婆对郎走的最佳人选。

我微笑以对，心里却破口大骂。

就算没有女性亲人，和月樱的关系也已经破裂，但我身边却还有一名俏女徒，如果练到阿雪给我戴绿帽，那我还怎么做人？这个死基佬，有变态功夫自己练就成了，推荐给我做什么？最好第一章 ：就是引刀自宫，先阉掉他自己，然后老婆就狂送绿帽子给他……

这个念头才刚刚升起，我胸中蓦地一痛，想起了月樱，悲愤的感觉淤积胸口，差点就要跳起来大吼大叫。

不过，最后我仍然选择接受这刀法的刀谱作为谢礼。因为既然我不能够在莱恩脸上狠狠打一记，那么起码拿走一点好处，就算我不练，也不代表我用不着，多留一本绝世武功秘笈，总是有好处的。

“好，这就是刀谱，希望你有朝一日，能够将它锋芒再现，像数百年前的那位前辈一样，持刀扞卫世间正气。”

回休楚递来的刀谱，并不是一本书册或卷轴，而是一柄只剩半截的断刀，没有刀鞘，单纯用写着咒文的裹布给包着，才一打开，凛冽精光彷似一股清澈冷泉，照得人眉目发寒。

断刀不长，柄的末端有个钢环，想必也是运刀时候的一种变化，刀刃澄澈有若冰晶，看不出是已经传承千年的古物，断刃上有三道怵目惊心的斜纹血痕，不知是当年斩杀多少邪佞奸徒所留下的印记。

当我把刀斜斜映着月光，以某种角度看去，只见刀刃上浮现无数蝇头小字，写的尽是刀诀心法，而在所有字的最前头，有三个痕迹甚深的苍劲字体。

碎梦刀！





第二章 不速之客

告别了莱恩的晚宴，我们当然是立刻离开，不过却没有因此而闲下来。照我们的估计，伊斯塔会在明天发表声告，而我们的努力也就可以告一段落了。

这两天我已经很清楚地考虑过了，等到萨拉这边的事情结束，我就要去东海看看，如今该把这想法付诸实现，我利用职务之便，让军部帮我订好了车马，随时可以动身。

至于旅费，这段时间身居要职，与属下们相当友好，也和不少商家其乐融融，官商频繁往来的结果，就是国库通商库，商库再通向我们的财库，所以虽然国王陛下给的薪水不多，但我最近十天的“收割”结果，却是相当丰硕的。

安排妥当，旅费也充足，随时可以出发，虽然说待在首都可以避免娜西莎丝有什么加害举动，但是那种沉闷在这里的窒息感，却让我一直想要离开。

我们从驿馆那边离去时，回休楚好像想对我们说些什么，不过最后并没有说出什么，因为一辆疾驰着赶来的马车，就在我们之前停下，一个身穿斗篷的女子从车窗中半探出头来，小声地说话。

“请问……是法雷尔将军吗？”

声音很轻，不过已经把这声音听熟的我，仍是一下子就分辨了出来，心里又惊又喜，因为在我离开萨拉之前，有一件让我放心不下的事，就是我一直无法连络到织芝。

我自己查不出来，又不可能直接跑去问冷翎兰，连续几次尝试失败后，我几乎要主动放弃了，却不料踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，织芝居然会主动来找我。

“不良中年，这边你帮我顶一下，我外出一趟。”

把杂事都扔给茅延安处理，我交代一句，立刻便上了马车。马车的帘幕放下，驾车的车夫立刻就策马动身，我认得这辆车是属于萨拉城内一家规模不小的连锁车行，专门作出租生意，再看四面车窗都用厚厚的布幔遮住，显然织芝这次来找我，有顾全到隐密性，没有让别人知道。

车轮在铺着青石板的街道上快速奔驰，但是坚固而厚重的车体却感觉不出摇晃，所有震动都被厚密的地毯给吸收，当遮住车窗的布幔放下，就连外面的声音都被隔绝，整个车厢成了一个安静的独立空间。

车里的灯并没有点亮，我对面的那个人就藏在黑暗里，静静地一句话也不说，只有细细的呼吸声间歇传来。这很合我心意，因为这处车厢仍不是说话的好地方，要谈一些谨防隔墙有耳的私密，还是另选他处较为适当。

从刚刚的叫唤，织芝已经知道了我的身分，这点我并不意外，因为那天在山庄的突袭事件闹得很大，谁都知道我有在那里出现，照常理一推想，织芝很容易就猜到我是谁；即使只是猜测，那么刚才也获得了证实，我的承认与上车，已经把一切问题正式浮上水面了。

“我不习惯沉默，虽然这不是个好环境，不过有什么话现在可以先说了，要不然我总觉得我们像是要摊牌翻脸一样。”

算不上和颜悦色的问话，而我所得到的回应，是对面低低的回答。

“我……最近可能会离开阿里布达，去索蓝西亚访问。”

“哦？”

“伦斐尔王子已经问过我三次，公主殿下也表示赞成，所以，我可能会去索蓝西亚看一看，作技术访问。”

“……所以呢？你今天是来问我的意见，还是单纯向我报告你的决定？”

问着这个问题，我自己并没有多少的把握。这是我之前就在担心的事，随着织芝的成长与变化，她如今已经不再是当初娜丽维亚的精灵孤女，而是倍受瞩目的新一代匠师，创意新颖、手工精巧，即将成为大地匠师榜上的名人，这样的地位与本事，不管到哪里都会受到王侯般的礼遇，在某个层面上来说，甚至比一国万骑长的军职更吃得开，换言之，她已经没必要再听命于我，维持我们之间的黑暗关系了。

我还记得那晚织芝以自己母亲之名起誓，发誓此生对我忠诚，不过这类东西只能当作参考，不能信以为真。因为扪心自问，假如被逼得急了，别说是我那没见过面的不负责母亲，我连死去的爷爷奶奶都可以拿来发誓，毫无意义可言。

当初我在收织芝的时候，就料到会有今日的出现，也已经伏设下处理这情势的后着，但是这些强硬手段并非上策，如果真的使用了，那么现在的关系就会彻底破裂，以后也必须一再使用更强硬的手段去镇压局面，饮鸩止渴，实在是下下策。

“我……”

大半个身体都被遮匿在黑暗中，我看不见织芝的表情，只是感觉到气氛的异样紧绷，然而就在她刚刚开口发出声音，马车却在此时停下，织芝直接从她那边开门下车。

“这是……”

我跟着织芝下车，却对着眼前的景象不知所措。织芝带我来的地方，并非是什么陌生所在，相反地，是一个我熟到不能再熟的地方。

“你……你来我家作什么？”

“来实地测量尺寸啊，如果少了这个步骤，就没有办法制作出最完美的作品。”

与之前在马车上的沉默判若两人，织芝银铃似的笑声满是欢悦，更亲昵地勾着我的手臂，小鸟依人似的拉着我走向大门，敲响门环。

匆匆过来应门的福伯，很快打开了门。初次进入法雷尔爵府的织芝，像是一头被好奇心左右的猫咪，竖起尖尖的精灵耳朵，左看看、右看看，其实我家的建筑老旧失修，庭院寒酸荒凉，以织芝现在的眼界，平素往来的权贵豪宅肯定比这气派百倍，我不明白她为什么一副很兴奋的样子。

茅延安因事外出，此刻并不在府内，福伯和几个老人家对我连使眼色，里头的淫秽意味不言而喻，都在暗赞我泡妞功夫了得，才刚摆平了一个精灵女骑士，又带了一个精灵帅妞回家。

“少爷，请问今晚的炮房……哦，客房是否应该弄什么特别花样？”

“还不就是茅坑旁边那一间，难道我们家还有贵宾级套房吗？不过别搞错了，我今晚不是带人回来干炮，是来谈正经事情的。”

匆匆斥退了福伯，我问织芝下一步还想看什么，她说当初我要她制作的两件东西，其中之一是魔法装束，这种东西如果没有亲自测量，制作起来就会有缺陷，所以她一定要先测量过那一位要穿的女性。

阿雪的存在，是我竭力保守的重大秘密，更何况让织芝见到阿雪，这种如同新欢撞旧爱的恐怖场面，是男人都会尽力避免的。不过，织芝的说法我难以反驳，又看她极度坚持的样子，便与她约定绝不能把今晚的事漏出去，然后，我让福伯帮忙找来阿雪。

“师父，找我吗……啊！”

和紫罗兰一起出现的阿雪，看到有女性外客在场，吃了一惊，满面欢容顿时转为不知所措，我只有站起来解释，说织芝是我特别请来为她做衣服的名裁缝。

既然有外人在场，阿雪就让紫罗兰先行离开，省得这头外形凶恶的豹子惊扰到客人。而那头母豹也如往常那般驯服她的指挥，扬着尾巴出了门去，还反踹一腿把门关上，这么有灵性与个性的动作，让织芝啧啧称奇。

不过，她的目光很快就改变方向，凝望向阿雪的美丽脸庞。

“好美的狐族姐姐啊，可是……这位姐姐就是那位魔法师？真不可思议。”

织芝的惊讶很正常，因为阿雪看来确实不像普通魔法师所给人的印象，一点也看不出知性与学识，也没有阴森森的感觉，那种有点迷糊，又显得极端艳丽的神情，看来如果不是厨房里的厨娘，就天生是情妇的好材料……但无论在厨房或是床上，阿雪的表现其实都很笨拙。

在双方见面的第一个讶异之后，织芝眼中又闪出更强烈的困惑之情，走近阿雪身边，绕了一圈，目光始终落在她上半身，眼神中的疑惑迅速转为赞叹，还有一丝惊恐。

凝视着阿雪胸前，傲然隆起的浑圆曲线，织芝道：“好、好吓人啊，这是多少尺码，不，是几号罩杯？怎么会有这么大的东西……嗯，真的是好大呢，这是真的吗？”

给人这样子注视胸部，阿雪耳根发烧，脸红得说不出话来，一双手本能似的抬起，想要去遮掩那对根本不可能掩住的巨乳，却又发现不妥，匆匆又放下来，像是求助似的朝我看来。

我看见阿雪的窘状，微觉好笑，但仍是正色道：“织芝，别胡闹，你不是来这量尺码的吗？好好量就是了，罗嗦什么？”

“是，相公。”

一喝一答，织芝的用词和语气，明白显示了她与我的特别关系，绝不是什么普通的友人，阿雪又怎么会听不出来？面上发窘的微笑，顿时显得僵硬，一下看看我，一下又看看身前的织芝。

我刚刚想说些什么，织芝却抢先握起阿雪的手猛摇，笑说请这位姐姐不用担心，她当真只是来这里做衣服的。

两个女人碰在一起，就足以演出一台戏，我现在就觉得自己好像置身在一幕悬疑紧张的间谍戏码里，眼前两大美女都露出笑容，交握着对方的小手，但心里是否也在笑，我就真的不知道了。

坦白说，从织芝进门以后，我就一直觉得她此行有几分挑衅意味。以她的神织手艺，手边材料又搜集十足，一件魔法师袍哪用得着做那么久？必定是我当初多口说了一句，这套魔法师装束是女性款式，要性感大方一点，这才让她起了女儿家的小心思，迟迟没有把东西做好，今天更以此为藉口亲自上门了。

唉，女人就是这样子麻烦，所以我过去才一直很小心……

我在这边做着无谓的烦恼，另一边织芝已经牵起阿雪的手，有说有笑，和她攀谈起来。织芝自小就是在贫困环境独立谋生，心思灵巧，幼年老成，一眼便能看出我与阿雪并非简单的师徒关系，而阿雪涉世未深，又是完全直线条的简单思维，哪是织芝的对手，三言两语就被织芝把什么都套了出来，很亲热地称起姐妹了。

“啊，这位姐姐也是来自娜丽维亚吗？好巧喔，我也是呢。”

“什么？你也是吗？好棒喔，我们是同乡耶……咦？可是我以前在娜丽维亚的时候，好像没有看过你喔。”

“那是当然的啊，娜丽维亚很大的，人潮又多，除非特别约好，不然也不容易偶然遇到。我以前也没有遇过姐姐你啊，要不然……嘻嘻，人家就算忘记姐姐的脸，也绝不会忘记姐姐的大奶奶。”

织芝笑着说完，还故意用手肘顶了一下阿雪的浑圆豪乳，一对肥硕结实的乳瓜来回弹荡，几乎快要裂衣而出。阿雪窘得失声惊叫，连退两步，但却看不出有多少气恼的样子，两女反而因为这番动作增添了几分亲厚，很快又说起话来。

假如我要阻止，只要打断她们的谈话，把人带开就成，但我却也想看看织芝到底打算做什么，所以就刻意保持沉默，让她们两个继续说话。

织芝从袖子里变戏法般的取出了一把皮尺，让阿雪好好地站着，她自己则趁机细量尺寸。

既然要做衣服，当然少不了当事人的尺寸，不过这次委托织芝的两件服装，另外一件因为没法取样，只能交代约略尺码，但阿雪的这一件魔法师装束，整个尺寸我早就量得清清楚楚，我实在想不通为何需要再一次的取样。

织芝的动作很快，一双巧手握着皮尺，在阿雪身上快速而灵巧地游移，不时更趁空抬起头来，对我眨眨眼、露出微笑，单单只是看那个动作，就觉得彷佛在欣赏某种技艺舞蹈，让人赏心悦目。

我坐在一旁，看着织芝的每个动作，但是在不知不觉间，室内的气氛有了改变，几下经过努力压抑的喘息声，轻轻细细，充满女性的娇媚，让人听得心头一热。

仔细一看，阿雪的面孔不知何时红透耳稍，眉宇之间有一股妩媚春意，只是紧抿着红唇，死死地撑住，不肯发出声音，但看她不住摩擦双腿，作立难安的样子，显然正为肉体的欲情所苦。

前晚与阿雪合体交媾，挤出胸中的充盈奶水后，阿雪就没有再使用过魔力，照理说不该有这种春情难耐的现象，为何会突然发作，这点委实令我不解。不过，我很快就找出了答案。

本来为了合体交欢的方便性，在我的授意下，阿雪在爵府内的一切穿着，都是相当的单薄轻便。常常是套着一件很平常款式的衣裙，内里不是没有乳兜，就是未着亵裤，这样子平时调情，无论要摸要捏都很方便，而且刺激来得格外强烈，别有情趣。

织芝的到来事出突然，阿雪仍是那么一身单薄衫裙出来见客，没来得及换什么比较正经的穿着。在测量尺寸的过程中，织芝有意无意地引导着皮尺，尽在阿雪身上的敏感部位摩擦来去，有一下、没一下地撩拨着她的灵敏肉体。

柔韧中带硬质的皮尺，在测量双腿尺码时，来回撩套过大腿的细嫩肌肤，随着皮尺越来越往上攀延，阿雪的呼吸也越来越急促，直到皮尺没入裙底，即将要碰触到亵裤的布料，才突然抽了出来，而在那一瞬间，阿雪发出了一声如释重负的喘息，像是感到解脱，又像是有着意犹未尽的遗憾。

“织、织芝小姐，还没有量完吗？我觉得……我觉得身体好怪……好……”

“还没呢，不过就快了，雪姐姐再等一等，很快就结束了。”

织芝微微笑着，那种看似可爱的笑靥中，有着超越外表的冷静，轻易把比她年长的阿雪玩弄在指掌上，动作不但没有加快，反而放得更慢了。

女人本来就最了解女人的性感带，更何况阿雪的敏感度本来就被我开发得很好，哪堪织芝这样子的灵敏挑逗？才几下工夫，就通体若酥、摇摇欲倒，全靠着搀扶在织芝身上的那只手，才勉力支撑住身体。

“啊……我……我……”

“雪姐姐小心，别跌倒了，不然有人会很心疼的喔。”

织芝笑着这么说，更偷偷向我眨了眨眼。如果说阿雪是一尾美丽娇憨的小狐狸，那么作着这个狡诘小动作的织芝，看来就像一头讨喜的小猫，让人又好气、又好笑。

“还剩这里……嗯，量好了。”

量完了手臂，织芝收起皮尺，退开一步，得到解脱的阿雪呼了一口香气，踉跄着步子，想走到我旁边休息，却不料织芝一下子闪到她身后，猝不及防地解开她的细肩带。

“啊～～”短而急促的惊呼声中，雪白衣衫自肩头飘然崩解、落下，骤然失去衣衫遮掩的阿雪，下意识地双手遮掩胸前，半蹲低身体，却怎么也不可能遮住那肥白巨硕的浑圆乳瓜，在女体的剧烈动作下，抖出一片雪腻的肉光。

阿雪被织芝的突然动作给吓一大跳，但是还来不及出声询问，光滑如脂的裸背蓦地一暖，已经给人贴靠上来，同时一双灵敏细嫩的素手，从腋下穿过，不容她反抗地捧托住她硕大的乳房。

“哇！这果然是真的呢，３４Ｇ……不对，这么大的手感，一定有Ｈ，尺寸是３４Ｈ，太惊人了！”

用着纯粹撒娇的口吻，织芝的惊奇口气，听来就非常有震撼力，让从不以自己高耸豪乳为傲的阿雪分外窘迫，羞得抬不起头来，很小声地回答。

“……没、没有，我以前也没有这么……”

“咦？以前没有这样吗？这么说，是后天锻链的吗？到底平常要吃什么东西才能长得这么大？姐姐是不是每天都喝牛奶呢？我也有在喝，可是效果就没有那么好，姐姐能不能教我你的秘诀呢？我也想学学看呢。”

当织芝这么娇声问着，阿雪明亮的大眼睛突然涌现晶莹泪光，显然是想起在南蛮蛇窟血池中的那段悲惨记忆，黯然神伤的表情，令我感到不忍，想要停止织芝对她的调戏，但是没等我开口，阿雪突然发出一声娇媚的呻吟。

“……别碰……别再碰了……哦……感觉好怪，好难过……”

阿雪的挣扎声听来彷似愉悦娇吟，如果撇除了那份窘迫与难堪，就只剩下赤裸裸的畅美快感，听来像是正在享受着极大的欢愉，没有半分不快。

虽然那双豪乳一直就是阿雪的性感带，尤其是当她胸口充盈着奶水，更是敏感到极点，往往只要我搓揉挤奶，就会被逗到高潮，甚至无须正式交合，但织芝眼下仅是单纯用手捧着，来回婆娑，并没有真正搓揉粉嫩乳蒂，阿雪为何会有这样的反应，实在让我不解。

（啊！难道是……

我想起了织芝那双天赋的“神之手”会在无形中散发人类肉眼所难见的灵波，过往每次与我合体交欢时，都有着特别的效果，之前我也曾经猜测过，这双手用来爱抚女性肌肤，不知道会有什么样的反应，只是一直没机会让织芝在我面前自我抚慰，想不到那个实验会在今天有机会呈现。

“师父……我……我好难受……你可不可以、可不可以让这位裁缝妹妹……啊……”

浑身乏力的阿雪，几次挣扎失败后，想要向我求恳，让织芝放开她，但是一句话出口，织芝却恶作剧似的在她娇嫩乳蒂上一捏，强烈刺激直冲脑门，轻轻发出了一小声尖叫，整个身体一下子跪倒在地。

织芝笑着告诉阿雪，测量工作还没有完成，因为穿着衣服测量得到的数据，始终不是很准确，所以必须赤身裸体，直接肌肤相亲地进行测量，这样子得到的数值与感觉才会准确。

阿雪娇声抗辩，因为即使是没有相关知识的外行人，也能听出织芝这理由破绽百出，根本毫不实际，所以最后的裁决工作，理所当然又落到我身上。

理所当然，我是百分百支持织芝的理由，因为面对这种场景，如果说天下有哪个男人不作和我一样的抉择，那么他的脑子一定很有问题。当然，如果说因为热血集中下半身，而导致脑子缺氧，这也是可以理解的。

“师父你……你和裁缝小姐一起在捉弄人家啦。”

终于发现这个事实的阿雪，窘得快要哭出声来，即使已经与我有长期的肉体关系，在我面前展露尽一切的羞耻姿态，但突然多了一个外人，即使是女性，也让阿雪很难适应，一张俏脸几乎从耳根子一直红到脖子去。

“小傻瓜，你现在才发现吗？告诉你，你今天是在劫难逃了。”

我调侃着阿雪，同时从座位上站起身来，调整姿势，以安抚胯间蠢蠢欲动的疼痛。在此同时，织芝也粉碎了阿雪的反抗，那一双晶莹玉掌的来回婆娑之间，自然有一股妙不可言的力量，迅速引导着掌下女体的原始春情，像火山爆发般不可收拾。

“阿雪，别压抑着自己，在我面前你不用怕羞的，师父很喜欢看你发浪的可爱样子。”

配合着我的安慰，织芝仍然在轻轻抚弄，像是在细心雕琢着一样完美的艺术品，玉掌捧绕着肥硕的浑圆曲线，作着最细致的触摸。阿雪虽然一直双手护胸，与织芝的手掌作着追逐驱赶战，但偶尔织芝使劲稍大了一些，她便禁不住地叫出声，身子又放软不少。

“师父，救我……我不……师父，我不要这样子……好丢脸……”

“雪姐姐，别害怕嘛，相公他不会害你的，而且我也好喜欢你，你不愿意让我亲近你吗？”

身为四大天女之一，阿雪娇艳欲滴的绝色仙容，不只是单纯引诱着我，对女性也有同样的吸引力，所以在柔声求恳之后，织芝也终于忍耐不，两手袭上了阿雪的巨胸，用力拨开了她全力遮掩的双手。

“哇……”

少去了双手的遮掩，３４Ｈ的香艳巨乳完整裸露，让精灵少女真正零距离地看个清楚，那绝对是她双手合捧都难以掌握的肥白乳瓜，雄伟程度有若两座高耸的山岭，当她将手掌贴附在上头，分外显得她手掌的娇小可爱。

我看着织芝呆愣的表情，揶揄道：“大吗？”

织芝咽了一口口水，凝视着那十多公分的深深乳沟，机械般地点了一下头，梦呓般地喃喃道：“大，真的好大。”

或许是身为女性的缘故，织芝受到的冲击，比我当日还要厉害，我在旁边蹲下身子，抓住织芝的小手，主动引导她去爱抚阿雪的香躯。

把手往上移了几公分，感受着那越来越强的弹性，织芝把手掌展开了一些，轻轻地在肥白乳肉上划着圈。

在我和织芝的联手挑逗下，阿雪呻吟的间隔越来越短促，吐出的气息如兰花麝香般，洋溢在我们的鼻端，时间一长，好像忍不住肉体深处的骚动，竟将身子主动贴靠过来，巨乳贴在织芝掌心，任她摩擦。

“怎么了？阿雪，终于忍不住了吗？早点这样不就好了，你可以比现在更快乐的。”

我这边进行着催眠似的唆使，织芝的玉掌也没闲着，在柔软白嫩的乳肉上跳起舞来，只要轻轻地按一下，就像按在了一个充满气的大皮球上，很快感受到那股抗力，充分显示着柔软之中的惊人弹性。

“神之手”的奇效相当惊人，前后也没有爱抚多久，一直心存抗拒的阿雪就媚眼如丝，好像是一头处于发情状态的母兽般，不住摇晃脑袋，发出既痛苦又甜美的呻吟，最后终于抵受不住我们的联手夹攻，娇哼着宣告放弃，任由我们玩弄着她的美丽胴体。

“好阿雪，你舒服吗？”

我轻吻着阿雪的平滑雪颈，心里却羡慕着织芝那对玉手，能够这样子玩弄着人间的极品巨乳，让那姣好的浑圆曲线在掌下一再变形。

“舒服……”

声音又柔又腻，阿雪在那一瞬间的回答，如蚊子般轻细，听在耳里，连我都感到有些迷醉。

这时，另一个清脆娇嫩的嗓音，在我耳边轻声响起，撩拨着我的沸腾情欲，告诉我一个亢奋的消息。

“相公，来看看吧，雪姐姐这边已经全湿了……”





第三章 情深款款

当我正吻着阿雪的白皙颈项，为着那柔嫩肌肤销魂时，织芝把玩着阿雪的圆硕美乳，引导情迷意乱的她，自动趴伏下身，那件本来就很短的裙袍，顺势翻至腰间。

凝目看去，整个肥白的圆臀俏对着我，细柔的薄丝亵裤散发出阵阵蜜香，泊泊淌流的馥郁泉浆，在单薄的布片上染出一圈又一圈的浓渍。

“嗯，好香啊，这一定是萨拉城里最美味的佳酿了。”

我深深吸了一口气，无视阿雪难为情的呻吟，手指头慢慢地把亵裤勾托下来，露出浓密的卷曲白狐毛，缓缓拨开被蜜浆沾溽的湿黏体毛，露出两个粉嫩鲜红的淫美肉洞。

被那股母兽发情的微腥香气给吸引，我慢慢凑上前去，用口吸啜那丘园中的裂缝，轻轻舔舐与吸吮阿雪丰满的臀肉，除了蜜洞外，甚至还尝试用指头伸入她的温暖屁眼，弄得她娇喘不已，软呼呼的肛菊兴奋得一张一闭。

占据阿雪上半身的织芝，仍是把注意力放在那双肥硕的乳瓜上，双手一下又一下地压握，榨着、揉着，赞叹那对充满重量与弹性的完美巨乳，像是进行着某种崇拜仪式。

肉眼所看不见的波动，直接碰触着敏感的乳蕾，在体内掀起阵阵欲望的汹涌浪潮，阿雪在我和织芝的前后夹攻下，整个人深陷入情欲的感官世界里，急切地摇晃雪臀，不断迎合我的进入。

织芝困惑地问我，为何一直只把注意力放在雪姐姐的屁股，之前在娜丽维亚，并不曾看到我有这样的狂热喜好。

我不便解释阿雪受到守贞圣咒守护，玉户紧闭，难以突入进去的理由，心念一转，就说阿雪的体质特异，后头的肛菊比起玉户别具妙处，而且她淫媚放荡，最喜欢我搞她的屁股，用这排泄的膣道达到高潮，是世上最淫荡变态的处女。

“真有这样的奇事？”

织芝讶异得说不出话，而濒获高潮的阿雪则是羞得用手捧脸，悲鸣似的娇吟着，不敢面对织芝的诧异眼神。

“哪有这样的事，相公你一定又骗人了。”

“是不是骗人，你等一下就知道了，你雪姐姐的屁眼紧凑凑、软绵绵，那种美妙滋味你才没法想像呢。”

听我说得有趣，织芝趴到我身旁，用同样的角度，仔细端详阿雪的挺翘的臀部。

丰满又具有弹性，肌肤雪嫩而光滑，如玉般的细致手感，让织芝也深深赞叹，想尝试去摸，却又好像怕亵渎似的放不下手。

我持续玩弄阿雪的肛菊，手指抽动得越来越快，指下那句躯体的呻吟也喊得越响，浑圆玉臀前后摇动，左右扭晃，迎合我指头的动作。

忽然，我猛地把手指给抽出，猝不及防地在身边织芝的鼻端画过，事出突然，织芝根本就来不及躲，直到意会过来，这才尖叫着躲开。

“怎么样？美女的屁屁是什么味道？”

被我这一问，织芝偏侧过头想了想，才笑着说好像也没什么臭味，而更让我讶异的是，这名可人的精灵少女还凑上前来，含住我的指头，一点也不嫌脏地来回舔舐，一双会说话的大眼睛撩人地看着我，像是在表示些什么。

织芝的顺从与柔媚让我大感意外，而她的柔顺，也就变成我要求阿雪表现的压力。在我的催促下，阿雪含羞嗫嚅说，每次被舔的时候，屁屁里面酥酥麻麻的，非常舒服，但也痒痒的，很想要人插进去看看。

既然阿雪这么表示，我不做些什么就说不过去了，当下用手指沾满她玉户的蜜浆，慢慢uushop在她那雪白漂亮的小屁眼边轻轻抠弄，直到确认她的肛菊已相当柔软与湿润，这才将她的雪臀高高的抬起，将肉杵狠狠的插入她屁眼里。

“啊，进来了，终于进来了……”

虽然说已经充分润滑，但每一次的交合，起初是有点不太容易，尤其是肉杵的前端，有点儿困难挤进去。可是，只要最前端一进去，就会迷上那异常紧窄的感受。

阿雪发出微略痛苦且又盼望的哼声，求我放慢，别太快前进，我便依言放慢速度，在她阵阵苦闷的娇吟中，缓缓抽送，品尝那紧窄膣道内的温存。

由于之前的前戏，没有多久时间，软绵绵、热哄哄的肛菊，就松软了下来，我加快了速度，享受着阿雪肛菊的紧度和她悦耳的呻吟声，优越感不住涌现心头，阿雪也已经融入佳境，不时主动的前后抽送，并用丰满多肉的屁股碰撞我胯间双丸，娇喘连连，让我一再加快了前后抽插的速度。

织芝帮着凑趣，到前面继续玩弄阿雪圆滚滚的巨乳，当阿雪在快感中呻吟出来，她便吻上了阿雪丰润的红唇，主动伸出舌头，把阿雪的小香舌逗出，慢慢品尝。

激情的亲吻中，眼前少女的同性身分，似乎也让阿雪放开矜持，伸手搂抱住她的脖子，热烈地回吻着她，依照平时被我训练得那样，使劲吸吮织芝的舌头。

织芝受到鼓舞，索性搂紧阿雪那凝滑的纤腰，沿着她美丽的脸蛋一路向下吻去，在秀美的脖子狂舔片刻后，继续向下部移动，来到阿雪圆硕柔软的乳房时，含住一颗早就挺起的乳蕾，同时捧住另一边的乳瓜，拇指轻柔地爱抚乳蕾。

阿雪对她的挑逗全然无力抵抗，气喘吁吁，双臂紧紧抱住织芝，不断发出甜美的呻吟。

“裁缝小姐……我……我好舒服……用力……好……不要停……”

织芝与阿雪忘情的淫靡姿态，让我看得心头火热，正想要说些什么，织芝却抛下阿雪，霍地站起，几步就跑到我身后，在一阵簌簌声响后，我瞥见一件袍裙飘落在地上，而一具火热的少女胴体，从我背后贴靠上来。

不是完全的裸体，但是隔着薄薄的乳兜与亵裤，我仍是能感觉到织芝那正值青春的少女胴体，充满着何等娇美的魅力。

从这个位置，织芝很不容易再去把玩阿雪的圆硕奶瓜，所以她双臂仅是从我身旁掠过，贴放在阿雪的平滑小腹上，让我们三个人的肉体紧密连结，再没有半丝空隙。

可是，织芝和我都忘了一件事，就是当“神之手”的天赋异力，隔着肌肤直接影响子宫，那会造成什么样的效果？

几乎只是一瞬间，我惊觉阿雪的体热狂升，跟着她就好像发狂似的，前后摆动她的雪白屁股，披肩长发也随着她疯狂似的摇头，在我们眼前乱舞着，呻吟的声音越来越高亢。

“哦…哦…停…停…好舒服啊…快要死了…哦…哦…”

肠道内抽送的肉杵，感受到前所未有的震荡与痉挛，整个弯弯曲曲的膣道，像是化作一朵淫乱的食肉妖花，黏腻地包裹住肉杵，朝无底的深处拖拉，而紧闭的玉户突然释放出大量蜜浆，淅哩哗啦地流涌出来，打湿了两具肉体的接合处，迅速地流下。

被极度的愉悦春情所驱策，阿雪像是变成了一头发情中的母狐狸，圆硕奶瓜抖出令人炫目的波光，肥白屁股一直扭个不停；高温的热度、抽搐的包附，令我的野性欲望飙升到顶点，只能从背后将她抱得紧紧的，发狂似的用力抽刺。

假如不是她被这种异常状态，过早耗光了体力，在高亢的甜美叫声中疲惫昏厥，我几乎以为自己就要支撑不下去了。

然而，当我依依不舍地从阿雪身体里离开，帮她覆盖上一件衣袍，另一具娇小玲珑的完美胴体，却适时地出现在我面前。

“相公，你累不累？要不要先回去休息？”

精灵少女体贴地微笑，不算丰满的胸部平缓地起伏，被包裹在乳兜下的双丸，无声地对我发出召唤。

我轻轻地卸去了她胸前的乳兜，两只玉免般的香乳蹦弹出来，在我的手中抖动，尽管远不及阿雪的肥硕份量，却真是玉雪可爱，各具不同风情。

一口含住织芝的浑圆玉乳，我抚摸着她如绸缎般光滑的雪肤，在她顺从的配合下，慢慢褪去她的小亵裤，让那早就溪水潺流的美妙花谷，裸裎在我的目光下，只见那花瓣一样的玉户上，生着疏落的橘红色柔毛，中间的浅沟里正流出香浓花蜜，吸引着访客的到来。

“我累不累，你马上就知道了，你这头狡猾的小母猫，来这闹了半晚，难道以为自己还跑得掉吗？”

时机已经成熟，我让织芝跨坐在我腰间，由我托起她光滑白嫩的香臀，慢慢沉身坐下。

织芝一开始就放得很开，双手搂在我汗水淋漓的脖子上，热情地摆动柳腰，用圆滚的臀部，激情地迎合着下方的肉杵。

每一次的坐下吞吐，织芝都发出媚的娇吟，小香臀也更加卖力地摇动着，柔软的花壁缠住肉杵，随着频频的进出翻起或插入。

继承了精灵的血统，织芝的体型比阿雪娇小得多，也因为这样，采取这体位的时候，我能够很轻易地把她搂抱在怀里，手掌轻易包覆她雪兔似的小巧玉乳，挑逗上面的乳蕾，让她一再地发出哀求叫声。

“相公……相公你真好……饶了姐姐吧……快给我……”

听着织芝的悦耳声音，我心中暗笑，下身猛力一下顶插，织芝顿时“噢”的一声，雪白娇躯像一尾触电的鱼儿，在我怀内剧烈弹动，白皙的裸背上，黑红色的狰狞纹身隐约浮现。

我笑盈盈地凝视织芝，她被看得满脸通红，索性把头埋到我右肩，娇嗔似的轻轻说了一声。

“相公是坏蛋……”

我侧过头吻她，将织芝紧紧抱住，腰间加快了动作，织芝上下起伏着身体，浑圆雪白的乳房，在我胸前来回摩擦，沾满了我们身体之间的汗水。

当最后的高潮终于来到，织芝满足得高声欢叫出来，背后的龙蛛形象越见清晰，手掌紧抓着我的肩膀，一头橘亮的长发像波浪般甩动，胸前可爱的玉兔上下跳动，本来悬在半空的小香臀死命坐下，紧密迎合我的顶送。

被包裹在温暖膣道内的肉杵，迅速膨胀起来，将一股股蕴含生命精华的浆液，送进织芝的体内深处，强烈的脉动、急促的喷射，让织芝再次颤抖起来……“啊……相公……好相公……织芝对你……”

云消雨散，耗尽体力的阿雪已经睡倒在地上，看那香甜的睡容，恐怕不到日上三竿，不会清醒过来。

我将阿雪用她的衣裙包裹，抱送回她的寝室，让她能在床上安枕高眠，有紫罗兰守在门外，她这一觉可以睡得非常安全。

当我重新回到款客的小厅，织芝并没有坐在那里等我，而是随意披起一件袍子，连扣子也不扣，踱步到厅外的走廊上，脚边放着一瓶美酒，手里拿着一个酒杯，徜徉晚风，凝望着天上的明媚月亮。

我不知道她从哪里弄来了酒，或许她一开始就有带在身上吧，不过那并不是吸引我目光的重点。我只注意着，她身上那件淡白色的袍子，衣料透光率极佳，在月光映照下，近乎是半透明，算得上饱满的酥乳撑得胸前鼓涨，两点娇嫩的晕红也明显突出。

亮眼的橘红发色，在月色下闪闪发光，当微凉夜风吹掀起薄如蝉翼的衣袍，织芝苗条娉婷的身材、雪白柔嫩的皮肤，就在我眼前裸露无遗，背后黑红色的龙蛛刺青，在雪嫩肌肤衬托下，分外显得狰狞；特别是在衣袍拂过柔软纤腰和细致双腿的那一刻，若隐若现的性感姿态，让我看得微微一呆，才刚刚发过的下身再次积蓄起活力。

我一下子走靠过去，来到织芝的背后，伸手环抱住她的柳腰，从轻薄的丝袍底下伸进去，掌心贴放在她火热的小腹上，脑里不禁回忆起数年前的那个夜晚，我冒着极大的危险，将水火魔蛟的龙丹度入她腹内，成为第一次运使地狱淫神成功的例子。

那天晚上，我觉得我们两人的心极度贴近，几乎可以说是融合为一，但这次在萨拉重遇后，我却再也找不到这样的感觉，曾经无比契合的两颗心，生出了许多无形的嫌隙，直到刚刚，虽然我仍不知道织芝今晚为何来此，可是经过那样刚才的激烈欢好后，我有点觉得……好像回到了数年前的那个晚上……

“雪姐姐睡了吗？”

织芝低声问着，却没有回头，只是很自然地移动身体，在我怀里找寻一个最舒适的位置，这动作我们并不陌生，之前在娜丽维亚，我们有过很多个晚上这么相拥而眠。

“是啊，看不出来你的体力倒比她好，她都睡了，你还一副精神奕奕的样子。”

手指在柔腻的小腹肌肤上游移，我注意到织芝呼出来的气息中，有着淡淡的酒味，那张因为酒意而泛红的娇颜，更是明艳不可方物，忍不住拂开她的发丝，在那尖尖长长的耳朵上印下一吻。

织芝轻呼了一声，然后就沉默下来，我知道她必然有话要说，所以也维持静默，等待着她的开口。

“我…我已经决定了……”

开口说这句话，对织芝而言似乎并不容易，可是一旦开了口，她就很果决地把话给说完。

“我要去索蓝西亚访问，等到后天的庆祝宴会结束，就和索蓝西亚的使节团一起上路。”

假如没有前面半晚的温存缠绵，织芝现在这么说，我可能就会把这当成是双方翻脸的通牒讯号，要开始准备采取手段了。

但是现在，我却只是静静地等她说完，因为我相信她不会只有这样简单的一句，肯定还有些别的理由，会陆续说出来。

“其实，在来这里之前，我很犹豫，有些事情我想了好多天，还是想不出答案，心里好乱好乱，最后决定今晚来见相公你，因为这些事一定要亲自确认过，我才能肯定……”

织芝告诉我，这次我们两人初重逢在萨拉时，她就觉得我对她的态度有些古怪，好像生疏了不少，虽然我们两人过去在娜丽维亚也是交媾比说话更多，但那时候肉体关系频繁的两个人，好像彼此心灵上有种无形的羁绊，而这次我的态度虽然改善许多，但那种深深的羁绊却好像没有了。

而当她收到了我的委托，预备要开始制作服装时，她发现两套服装都是女性款式，便从中推想到我是为了其他女人来向她做委托。当时，她的心里非常挣扎，并且非常地不好受。

“那时候，我自己也觉得好奇怪，我与相公你的契约应该很单纯：你买下我的命，改造了我的人生，我就把我的灵魂与肉体全都出卖给你……除了这些以外，我们都不应该向对方索取更多。”

织芝轻声道：“所以，如果相公你身边有了其他的得宠姬妾，我应该要觉得高兴，因为这样子你就不会太把注意力放在我身上，我也可以少接客几次……呵呵，就算已经把这当作终生职业了，能够多休假几次，没有哪个娼妇会不愿意的。”

彼此是在娼馆相识，被蛮横地夺去了处女之身，后来订的约又是明白说着出卖肉体，因为这样，以前在娜丽维亚的时候，织芝一直把自己看成是我的“私人妓女”而即使我要她去接别的客人，相信她也不会拒绝。

对于她这样的心态，我知之甚详，但却从不曾开导过什么，毕竟我与她是契约关系，不是谈情说爱，如果她能早早认命，安于这样的自我定位，对我来说那是上上大吉。

“我……我应该要很高兴的，可是，我就是高兴不起来，没有办法无动于衷，甚至连作品都做不下去。”

那几天，织芝反覆看着我给她的委托书，还有相关的尺寸数据，几次想要动手制作，却觉得满心烦扰，就是没法好好做下去。

这是她之前从来不曾有过的经验，即使好不容易按耐下烦躁心情，快手快脚地把东西做出一个雏形，但是看着那即将成形的衣袍，却仍是忍不住满心气苦，拿起手边的工具，一刀一剪地将那衣袍裁成碎丝片缕。

正是因为如此，所以当我在爵府里等得无比焦躁时，织芝那边却迟迟出不了作品，而事情发展到那个地步，聪慧如她也终于确认了某件事。

“我想找相公你说话，但你却没有出现，后来再见到你，是在山庄里遇袭的那一次……”

那一次的会面相当糟糕，尽管我刻意维持着彼此的和谐气氛，但织芝的灵巧慧心却已经看出不对。我的不愿承诺，让她确认自己的期望肯定会变成奢望，我们两个的关系，在娜丽维亚约定的那天起，就已经被锁死，不会有任何改变。

“起初我很难过，为什么我的心情无法得到回应呢？明明我是这么地喜欢相公，但是你却对我的心情无动于衷，我觉得好难过好难过，那天……是我第一次为了男人掉眼泪，可是后来我发现了，原来被改变的人是我，你仍然是你，与我们在娜丽维亚相识时一样，完全没有改变。”

织芝的语气仍有着笑意，但从旁边看过去，她眼眶边的晶莹光亮，已经说明了她的心情。

看见这么一幕动人的景象，我应该感到非常激动，因为这么一个清纯可人的精灵少女，目前在萨拉城里是如此的炙手可热，大把王公贵族等着向她讨好，却向我倾诉着爱意，我有什么理由不欣喜若狂，庆幸自己蒙受苍天眷顾呢？

但是我就是激动不起来，彷佛织芝所倾诉的对象并不是我，只是某个与我相同姓名、相同在此的陌生人。

过去在南蛮，龙女姐姐向我轻诉情思时，我曾经很天真地欣喜若狂，以为捡到天上掉下来的宝贝，可是现在我已经学到，老天不会平白无故从天上掉宝贝下来，所以我分外无法理解，我有什么地方值得织芝这么看待，一个什么都没有、什么都不要的无赖，如果认真计较起来，我甚至是她的杀母仇人，她有什么理由会这样看上我？

我无法理解，所以……我无法接受。

“本来我很忌妒雪姐姐的，我以为她是相公你心里的人，所以怎样都想要见她一次，想知道我输给了怎么样的人，可是见了之后我却觉得很遗憾，因为我们两个人在你心里的位置是一样的。”

从我僵硬的怀抱中挣脱出来，织芝俏然转身，水晶般的闪亮眸子凝视过来，柔声道：“我说的一点都没有错吧？相公一直都是这个样子呢，因为你不想被自己不能掌握的东西给牵绊，所以你也不要任何的东西。不只是我，恐怕连雪姐姐都进入不了你的心，对吗？相公……你真是个冷血无情的男人。”

不想回答，因为太多的情感并非处世之道。虽然被织芝看穿了我谎言下的真心，这有些棘手，但是本来就不属于我的东西，要叛逃也是应有之理。

只是，在我的记忆中，鲜少有这种被人逼到角落的感觉。更奇怪的是，这次逼迫我到角落的并不是什么强敌，而是一名纤弱灵巧的精灵少女。

“可是，为什么你从来不对我们许诺呢？就像别的坏男人那样，只要你用承诺轻轻哄着我们，我们就什么都不会发现，至少……可以装作什么都不知道，不会难过，也不会伤心，如果你真能那么无情，为什么你连一句谎言都不对我们说？”

为什么不说呢？说谎其实没有什么大不了的，我的人生就是由连串谎言构成，为什么不说？或许……是因为我有恃无恐，所以才不屑为之吧。

我苦笑着，纳闷起自己的诡异思路，尝试找出一个能自圆其说的理由，可是没等我找到，激动的少女就扑抱过来，毫不介怀地用她纯洁的香躯，温暖我的身心。

“相公……你真是个温柔的人，明明你知道该怎么做的，却还是对我们保持诚实。这样的相公，对我来说，你是一个最温柔的人。”

温柔的人？我是吗？我是吗？我……是吗？

“相公，相公，相公……”

耳边连续三声急促的呼唤，少女的声音骤转成哽咽，与她豁尽一切的紧密拥抱，一起冲击着我不知所措的麻木感官。

“我可以……我可以爱你吗？就算不能一直在一起，每次见面要装作不认识你，那都没有关系；你要我用匠师的身分帮你搜集情报，我也会尽力去做，这是你当初培养我的理由吧？”

你是这样子以为的吗？但其实，我从来没想过要让你帮我刺探情报，当初培养你成为匠师，只是为了一个比这更卑劣的理由……

“我们之间只有契约关系，你不会真正喜欢上我，这些我都不理；你身边有雪姐姐跟着，或是以后还有什么别的情妇，我也全都不在乎，真的，我一点都不会在意。”

那只是……一时激情的想法吧，现在的你，已经是大地上炙手可热的人物，怎么可能会让自己这么委屈？即使现在被情感冲昏了头，等到你以后清醒过来，也一定会……

而且，你的母亲……是被我害死的……

“就算、就算你是我的杀母仇人，我都可以忘掉，这样也不行吗？当初……是相公你把我从那丽维亚带出来的，教我怎么作梦，给了我现在的人生，现在的这个生命……是与你共有的，因为有你，织芝·洛妮亚的存在才有意义，在分别后的每个夜晚，织芝她从来没有忘记过这一点……求求你，不要留下我孤零零的一个人。”

精灵少女悲伤的恸哭声，听在耳里，让我模糊的眼中感到一阵湿润，彷佛回到当年在娜丽维亚的某个夜晚，失去母亲的孤弱贫女，抱着逐渐冰冷的尸体，也是这么声嘶力竭地哭喊。

不应该有反应的……

不应该被感动的……

既然到最后还是什么都给不了她，不能够向她保证什么，现在作这些有什么意义呢？结果只会像我与月樱一样，再次伤害着彼此。

这些我明明知道的……

“这个样子……还是不行吗？我不可以爱你吗？不可以让我爱你吗？我好爱你啊……相公，我爱你……”

当少女勉强止住哭声，挤出一个强自欢笑的表情，柔腻地在耳边轻语，诉说着她满腔的真心，当我感觉到那即将枯萎冷却的期待，我再也克制不住，用同样紧密的搂抱，回应着她。

流停在她芳唇上的晶莹泪珠，好烫……





第四章 雾里看月

织芝在清晨以前离开，秘密的来，秘密离去，答应说会在前去索蓝西亚之前，把那两套订制的服装送过来。

对于是否应该拦阻她前往索蓝西亚，我感到一阵犹豫，但最后还是决定放手，让她去索蓝西亚看看，一方面我想知道索蓝西亚的情报，二方面……如果我想改变当初的策略，那么现在就不该让织芝与冷翎兰感情太好。

目送着精灵少女的离去，看着她深情的眼眸，我感觉到一阵难言的唏嘘。

娜西莎丝言而有信，当我中午奉诏出门，预备入宫晋见，就从街道上的欢声如雷中，得知伊斯塔顺应时代潮流，娜西莎丝发表加入国际联盟的通告，从这一刻开始，整个大地历史将进入新的里程碑，因为在这之前，大地上从来没有在和平时期成立过跨种族的国际组织……虽然这组织一成立就要与黑龙会开战。

这个消息的震撼力很强，特别是之前还有一堆学者专家信誓旦旦，认为伊斯塔一定抗拒到底，甚至有可能与黑龙会联手。不过对于早就知道这消息的我，自然是一点惊讶的感觉都没有。

娜西莎丝成了多国媒体追逐的焦点，不过伊斯塔驿馆大门深锁，娜西莎丝对各方势力都避不见面，对此各方都是谣言四起，有人猜测她正在计划什么；也有些人得到消息，娜西莎丝发表完声明后就闭门不出，可能是闭关修练邪术；但根据我的猜想，这妖女很可能是被那个玉子灵猫迷得神魂颠倒，所以才举措失常。

伊斯塔、索蓝西亚、罗赛塔、阿里布达、金雀花联邦，大地上最强势的五国都已经通过，剩下的就只是细部研讨问题，我一下子变得没事一身轻，只是想不到当我这闲人上街露面时，会被大批民众簇拥着包围。

群众都是善忘的，而且……为了顺应明日的情势，人类会很自然地把昨日给忽视掉，所以本来还沸声扬扬的第一夫人丑闻，在国际情势一下子转变后，各大媒体都很有默契地忽视，街头上的人们也都闭口不谈，就好像现在，这些明明几年前还把我像瘟疫一样赶出帝都的人群，大声围着我欢呼，把我当成民族英雄一样。

嘿，一个在外交上只懂得抱金雀花联邦大腿的国家，有什么资格出民族英雄了？只不过因为金雀花联邦的大总统，对我大加赞扬，说我出生入死，是促成这次联盟的头号功臣，将会名留青史，我就一夕间再被捧上英雄宝座，连国王陛下都连连下诏，要我晋见受嘉奖。

不过，宦海起伏，本来就是这么一回事，既然莱恩送了这个天大人情给我，我也没理由浪费掉，再怎么说，我并没有清高到主动拒绝奉承与谄媚，反正这群东西早晚会再把我赶出去，我就在那之前，尽可能从他们身上捞取利益吧。

“法雷尔将军，您和您的父亲一样了不起，将来我儿子也要投入你们的麾下，杀掉那些伊斯塔狗子。”

“这位夫人，伊斯塔已经与我们共组国际联盟，令公子可以从事一些更有益国家社会的东西，比如说写写书、画画漫画之类的，不用送他上战场了。”

“约翰大人，您真是好样的，这次为我们大大扬眉吐气，如果我女儿去年没有出嫁的话，我一定要她进入侯爵府来伺候您。”

“伺候我吗？那她可真是不幸啊。”

被人群挤得水不通，我有一句没一句地应答着，起初还很有耐心地堆出笑脸，但是走了一刻钟发现自己只推进了约莫三步的距离后，耐心就迅速消失，不自觉地流露出心底真话，虽然有所警觉，但实在忍耐不住。

“法雷尔将军。”

就在我认真考虑是否该拔剑斩人开路时，救星出现了，一对铠甲卫队排众而入，为首的队长向我鞠躬行礼。

“莱恩大总统有请，请您立刻前往驿馆。”

“哦？但是我正要去敝国王宫面见陛下，这恐怕……”

“您无须为此而担心，这个问题我们会替您打发的。”

从手下人的态度，可以揣摩出为上位者的心意，不过从来没有忠君思想的我，当然不在意我们的国王陛下是否被人看不起，反正每次被召去，不是挨训，就是要对着一个为女儿哭泣的老头子，这种场面能少则少，不去最好。

我搭上了他们的马车，在金雀花联邦卫队的护送下，顺利脱离了人群包围。

从马车上往下看，人群依旧是欢欣鼓舞，就是不知道他们到底在高兴些什么。

车队平安而迅速地到了驿馆，我问了一下门口，得知不良中年刚刚离开。似乎是因为联盟终于成立，所以明晚要在驿馆举办盛大宴会，为此已经策划多时的茅延安，去找人开始安排布置了。

与茅延安没碰到面，我是理所当然地不觉得遗憾，就这么长驱直入，去会见莱恩，心里多少有点纳闷，不知道他找我究竟是为了什么。

接见我的地方，是驿馆后头的花园，当我进入花园的时候，里头没有看到任何的侍者，只有莱恩独自坐在一张白玉桌旁，回休楚则像护卫一样站在他身后，等待着我的到来。

看这情形，像是一个普通规模的小宴，尽管没有其余宾客作陪，让我觉得有点奇怪，可是莱恩一向喜欢摆出平易作风，所以也不是太值得讶异。

“请坐，约翰，你不会了解我今天有多么高兴，我作了二十年的梦想，终于能够实现。”

莱恩向我举杯，玉杯中琥珀色的美酒，映出了他已有几分醉意的虎眼。

“多谢你的帮忙，让国际同盟成立。往后大地之上就可以逐步减少战争，将不再有人为了无聊的理由死于非命，不再有家庭因此破碎，各种族的关系即将进入新的一页，我们终于迈出了往大同世界的一步……这个理想能够成真，莱恩·巴菲特虽死无撼了。”

金雀花联邦的大总统向我举杯，又称赞我的功劳，我自然是很惶恐地与他干了一杯。当那香醇美酒流过喉间，则听到他缓缓地一声叹息。

“可是，为了成立国际联盟，我们付出的代价实在太大了……”

“大总统，您不用这么客气，我只是尽了我的责任，为大地上的黎民尽一点心力而已，实在承担不起您这般……”

我照例说几句大违心意的客套话，哪知道莱恩斜睨着玉杯，淡淡笑道：“承担得起的，法雷尔将军少年英雄，不独是雄心万丈，更是色胆包天，连金雀花联邦第一夫人的清白都敢玷辱，还有什么事情承担不起的？”

“啊？”

一句话如同晴天霹雳，我刹时间身上寒毛直竖，惊得魂飞天外，手上一下用力过度，竟然将玉杯捏破，只听见莱恩的冷笑声与说话一起传来。

“那日你们两人在楼上缠绵燕好，我就坐在这里，从头到尾，没有一件事能逃出我的耳目，只要我一声令下，你这无耻淫徒立刻会被乱刀分尸，冷弃基那老匹夫绝不会为你说上半句好话……你知不知道对一个男人来说，这是多么的耻辱？亲耳听着妻子与情夫通奸，这是什么感觉？我行若无事地忍到今天，你又知不知道是为什么？”

一字一句，在我心头掀起了无比震撼。我一直都低估了这头百里雄狮，以为当日与茅延安的那番作做，可以把他瞒过，却忘了他能在权力斗争中屹立不摇，稳坐金雀花联邦至尊之位十二年，岂是普通角色，竟然一早便知道我与月樱的奸情，利用我帮他作事，直到一切大功告成，这才反脸摊牌。

就算给我一千一百个藉口，我也找不到让他不杀我的理由，更何况莱恩这个鸿门宴准备十足，我根本没有逃生的希望。对着莱恩那杀气腾腾的冰冷眼神，我只觉得背后冷汗涔涔，手脚麻木，脑里千百念头纷至沓来，情急之下，居然胡乱出口一句。

“不、不关她的事……这全都是我在主导，她是……她是被我强迫的……”

一句话出口，连我自己都感到很讶异，一股凄凉的感觉充塞胸中。明明已经对这个女人绝望，明明最美的梦想已经破灭，明明我身边已有了个更好的阿雪，但是到了这种时候，我仍然不自觉地袒护着她，这是否说明我真是个大笨蛋呢？

但就在我自艾自怨，无心顾及旁事时，莱恩突然微微一笑，适才那种令人脊椎发寒的杀气消失无踪。

“呵，想不到你会这么说，不过这样反而更无奈，因为这只是证实了，你与我……我们两个虽然干了一番大事，但到头来仍只是一个失败者而已。”

“呃！你说什么？”

莱恩的态度丕变，让我从悲凉心情中迅速回复神智，脑里冷静一想，顿时觉得莱恩对我似乎没有杀意，刚才的那番表现，故作声势的意义居高。既然是这样，那么我也不再绕圈子，直接问他打算怎么样。

“呵呵，别担心，我今天只是单纯找你喝酒，聊一点英雄背后的故事，没有其他的意思。”

莱恩为我斟了一杯酒，道：“联盟已成，月樱和我后天会启程回金雀花联邦，听说往后她不会再和你见面，这点我不知道该说些什么，但是人生就是如此，好聚好散，未尝不是一件好事。”

这句话听在耳里，实是百感交集，跟着莱恩向我问了几句，而我把如何得知他性癖的事全部推在茅延安头上，这个大问题一解决，后头就很好谈了。

莱恩表示，他从小就有大志，希望能掌握大权，做一番轰轰烈烈、有益千万人民的伟大事业。他练武习文，让自己变成无比出色的人物，为的就是取得总统大位，十二年前好不容易壮志得偿，却有政敌挖掘到他的性癖丑闻，拿来攻击，为了清除谣言，他唯有迎娶名满大地的第一美人为妻，以示清白。

“十二年来，我不曾爱过她……其实在最初相逢的时候，我确实为了月樱而心动，这是我第一次对女性有爱慕之心，但我随即发现，月樱的心里已经有了一个男人，而我绝不打没有胜算的仗，所以就立刻割舍下对她的情感。”

莱恩缓缓道：“这些年来，我们两个是合作关系，也可以说，我完全是在利用月樱，但我不后悔，因为我得到圆梦的机会，去改革我的祖国。这十二年来，无论是金雀花联邦或阿里布达，老百姓都过得比以前更好，大地各国减少了征战，我们的付出，是有意义的。”

“所以你就让姐姐成为你梦想的陪葬？”

“有一件事你要先弄清楚，当年我向月樱求婚，贵国国王曾极力反对，我虽然开出以她下嫁换取阿里布达再兴的条件，可是自始至终，我不曾胁迫过她，是月樱自己同意这样的交易。”

听见这话，我心头顿时一阵愤慨，连拳头都握得死紧。难道，莱恩就是为了政治利益，所以才让月樱去办那个什么乱交派对，出卖自己的肉体，来当作交易吗？

“呵呵，你好像搞错什么了，不是你想的那回事，乱交派对是有的，可是乱交派对有很多种，也没人规定派对的主人一定就要下场啊。”

莱恩笑着对我说，巴菲特家族在金雀花联邦是由商而入政，但是在官商勾结的过程中，有些传统被一直保留下来，其中最具代表性、也最有实质利益的，就是每逢月圆之夜的颓废华丽宴。

参与的都是政商名流，甚至不乏宗教界人士，所有人都是戴眼罩型的半面具入场，享用美酒、美食，然后与巴菲特家族所聘用的俊仆美婢，来一场肉欲横流的狂欢直至午夜，然后隐密地散去。这些接受招待的政要富商，隔天自然就好说话得多，作什么买卖、推行什么法案表决，往往因此顺利通过，久而久之，就为巴菲特家族缔结下政商方面的丰富人脉。

“月樱希望能够有一点贡献，所以要求接下月宴的主持工作，但宾客最多只是亲吻她的手背和手指，在那以外的部分，连我都不曾一亲芳泽，何况别的男人。”

这话听在耳里，带来的感觉就像晴天霹雳，我一时间脑里浑浑噩噩，只听莱恩继续笑着往下说，表示月樱的倾城之姿，在金雀花联邦亦是颠倒众生，每当她以一袭冰丝般的白纱礼服入场，天姿仙容或是戴着眼罩面具、或是蒙着面纱，全场的男性全都为之惊艳，许多平时威风八面的达官贵人，这时只求能够跪下来，轻轻捧起女王的玉足，亲吻她的鞋尖，便于愿足矣。

“夜宴时候的月樱，与平常不一样，眼神里头总带着几分恍惚，人虽然在那里，心却不知道在什么地方。我想月樱在感情上一定经历过什么，但是成婚多年，她并没有告诉我那些，而我只知道，月樱当初在萨拉城里有一个情人。”

莱恩望向我，缓声道：“过去每次月樱收到有关你的消息，就会很开心，我曾以为是你，在前来萨拉之前，我一度对你非常妒忌，但事实却证明并非如此，你与我一样，都是秋月天女身前的失败者……”

我仍未从那沉重的震惊感中挣脱出来，但听了莱恩这句满是苦涩的感叹，忍不住出声问道：“那……知不知道那个男人是……”

“不知道，这里毕竟不是金雀花联邦，探子的能力有限，而且事情太久，无从查起，如果是伊斯塔的巫师团群起合作，用魔法显影，那么或许可以调查出来，但……我自己认为，最有可能的人，就是你的父亲，源堂·法雷尔。”

变态老爸？

这个答案虽然离奇，但我却不能否认这是可能性最高的一个，因为当初月樱的生活很简单，除了皇宫，最常待的地方就是我家爵府，与变态老爸也确实见过几次，如果说因此而有了什么，这确实也说得过去。就连我自己之前猜想，也把这个答案列作预备之一。

“等到我们离开萨拉，这些事就都无所谓了。我与月樱虽然没有感情，不过这些年来她在背后默默支持我，扮演好第一夫人这角色，给过我很多的帮助，可为人知、不可为人知的都很多，我对她……确实有一份愧疚，希望可以弥补，所以如若她选择了对象，我不会阻止，还很乐见其成。”

莱恩拍拍我肩头，道：“勇敢选择自己所爱，是男儿本色，你对月樱的执着，我很欣赏；更重要的是她也对你有情，所以我曾经认为，把月樱托付给你，该是很好的选择，想不到……最终你仍是没法把握，也或许是她对你的情还不够深吧。”

从莱恩的话里，我隐约听出一丝意味，就是他认为月樱对我只是移情作用，真正慕恋的对象是我那变态老爸，也因此，月樱最后选择放弃我而离去。

但我仍是不解，我对月樱的执着，那是没话说，但讲月樱对我也有情，这话却从何说起？

“你以为我们金雀花联邦的绅士，都是无能的废柴吗？月樱身上有一串魔法珠链，能……”

“只要她用珠链传出危急讯息，你们就会感应到，过来救人是吗？”

我知道这种东西，那是出自光之神宫的法器，专门给一些贵族女眷携带，一遇到危险，就念动法咒，法器自然会通知人来救援。我与月樱初次合欢的那晚，我曾对此特别小心防范。

“你的资讯太落后了，那是七年前的旧产品，已经被我们淘汰了，新一代的魔法珠链只要主人遇险，会自动发讯，以免主人在失去意识时遭遇不测，这七年来，不计那些被废掉四肢、只剩一口气的，回休楚一共杀掉了二十七个意图不轨的淫徒。”

“那我……”

“是月樱在那之前把珠链扯断，才救你一命的，这些你没有发现吧？”

一句话说得我呆若木鸡，莱恩微笑道：“月樱这些年来，对男人都很冷淡，我其实也不是很了解她，但既然她会想要袒护你，你在她心中确实是个特别的人。”

莱恩笑了起来，说当他终于得知月樱与我的情事，一方面感到些微妒意，一方面又顾忌丑闻外，动摇他的政治地位，所以曾经好几度想要杀我灭口，但是考虑到月樱的心情，所以终究没有动手，想不到一念之仁，最后竟然是由我为他完成了梦想。

“往事已矣，你还年轻，还有大好的人生，这次你扬名国际，往后将平步青云，荣华富贵、美人佳眷，唾手可得，过去的就都让它过去吧。”

结果，莱恩特别与我见面，为的竟是在离去前开导我一番，期望我别为情事所误，走上正途，而不是就此消沉下去。

我脑里还很混乱，也不知道该用什么态度来面对莱恩，不过既然他摆出这么器重我的姿态，我也没理由恶言相向，所以勉强堆起笑脸，用很奇妙的言语来道谢。

“莱恩大总统果然是英雄豪杰，能人所不能，我很佩服。”

“一样的政治领袖，却未必有着同样的嗜好；我和贵国国王有点不同，不爱听场面奉承，只爱听真话，你有什么话大可以直说。”

“既然你都这么说了，那我就问了，因为这个问题我真的很想知道。”

我问道：“绿云遮顶是男人最大的耻辱，我不相信世上有任何男人可以戴绿帽而心平气和，那天我和月樱在楼上翻云覆雨，为什么你可以静静坐在这里喝茶？”

这个问题非常不礼貌，而且还很有挑衅意味，谁知道莱恩听了一点也不发怒，反而仰天大笑。

“哈哈哈，那天我确实坐在这里，但是并没有你说的那么心平气和，相反地，我还非常激动。”

一个非常激动的雄狮，没有冲上去手刃奸夫，坐在这里干什么？

莱恩伸出了他雄厚的手掌，而与他相握的大手来自另一个人……一个始终在我们谈话中保持沉默，身躯魁梧的男人。

回休楚木然的脸上，终于有了表情，和与他执手相握的莱恩一样，都是一种无比幸福的笑容。

现在不用说也知道，回休楚为何感激我帮助莱恩与月樱，还送了我刀谱，而莱恩那天又在这里做了什么，一瞬间，我还真是好恨自己为什么问了这问题……

“……莱恩大总统果然是英雄豪杰，能人所不能，我很佩服。”

在结束谈话后，我向莱恩要求，希望能见月樱一面，但却遭到婉拒，莱恩认为现在让我们两人会面不太妥当。

我没有强力要求，就这么离开了驿馆，主要的理由，也是因为我认可莱恩的话，现在会面并不妥当，我还需要时间去厘清一些东西。

如果说豪华夜宴的情形，与我认为的全不一样，那么，面对我质问时候的月樱，是什么心情？

或者该把问题往前延伸，当决定要回到阿里布达时，月樱的心情如何？这可能才是一个真正的关键之题。与月樱约定终生的那个男人，真的是变态老爸吗？

之前月樱对我的照顾与关爱，那都是移情作用下的结果吗？

突然间我知道，这是一个无法再逃避的问题，如果不能够找到那个男人的真实身分，一切都将陷在死胡同里头。

但这却并非易事。姑且不说我一个人势单力孤，就算有国家力量当后盾，莱恩用金雀花联邦的特务组织进行调查，还不是什么都没查出来？除非如他所说，能够得到伊斯塔的帮助，动员到他们的巫师群起占卜、窥影，才有希望查出这件多年前的隐事。

可是……娜西莎丝阴险毒辣，要与她交易，还不如找恶魔做买卖，那样还比较安全。

这样说来，事情的解决方案已经很明显了，同样是与虎谋皮，起码选择比较咬不那么大口的一方。

回到爵府后，我立刻宣布拒绝一切打扰，然后回到自己房间，取出了那枚与菲妮克丝联络的银戒，稍加摩擦，彷佛一早就等待在那里的菲妮克丝，立刻就出现在我身前。

不知是否刻意打扮过，被我召唤出来的菲妮克丝，依旧是艳光动人，穿着黑色紧身薄毛衣，胸前一对豪乳鼓突突地，外面是黑色皮夹克，下面是条精美油亮的黑色皮短裙，脚蹬着黑色高跟的长筒靴子，黑色的裤袜隐约可见。一身黑色配上白皙雪肤、盘起来的典雅红发，在秀雅大方中透露出一种性感和诱惑。

“怎么啦？帅哥哥，今天这么有空？那就顺便来照顾一下人家的生意吧。”

“好啊，就作吧。”

“呃……怎么今天这么好说话……”

当我一反平时的皱眉与厌烦，直接点头答应，这个明快而果决的作风，反而让菲妮克丝大为诧异，一时间接不上话来。

“帅哥哥，你是说……你今天……要许第三个愿望吗？”

“没错，你不是很期望有人照顾你业绩吗？快点进行手续吧。”

尽管有些冲动，但我已经考虑清楚了。月樱在我心中的重要程度不输给阿雪，既然我能为阿雪许下两个愿望，那么在剩余的三个中，为月樱用去一个也是很合理的。

再者，靠着菲妮克丝的帮助，让我先后摆平了索蓝西亚与伊斯塔两国首脑，大大出一口恶气。以事件的困难度与牵涉之广来说，就算耗去两个愿望都很应该，但菲妮克丝却给了我一个天大便宜，以这心情来说，我也该还给她一些好处。

“你这人真是奇怪，作起事来好像很自私，可是每次都是替别人在许愿。”

彷佛看出了我的心思，菲妮克丝摇着头，目中尽是惋惜的神色，道：“如果真的那么想得到，直接许这个愿望不就好了吗？”

“就算我直接许愿，你就作得到吗？你能改变她的想法、改变她的坚持？”

“这个……”

我想是不行的。之前我许第一个愿望时，菲妮克丝并没有改变阿雪的心智思想，而是用毒辣诡计来奏功，这件事对阿雪造成很大的伤害，我并不希望再来一次。

“就算你能改变，我也不要。我可不想像那些浪漫小说的男主角一样，许错了愿，还要再浪费一个愿望改回来，真是有够挥霍。”

或许是歉意使然，我现在不想对月樱使什么心计，所以第三个愿望的方向非常简单。

“我希望，我能知道十二年前发生了什么事，月樱姐姐的那个情人到底是谁。”

在我说出愿望的同时，菲妮克丝弯下腰来，红发垂在雪嫩的脸蛋侧，海水般靛蓝的眼瞳中，有着浓浓的惋惜，还有浅浅的悲伤，但在我为之迷惘的瞬间，她拂开我额上的头发，在额头轻轻一吻。

“约翰·法雷尔，我祝福你美梦成真。”

被菲妮克丝吻在额头，我刹时间感到晕眩，但是再睁开眼睛来，她已经不在我面前，消失无踪了。





第五章 第三愿望

菲妮克丝能够协助查出伊斯塔、索蓝西亚的机密情报，神通广大之至，当然也能查到十二年前萨拉城内发生的大小隐事。我本以为，当我许完愿望之后，菲妮克丝就会像上次那样，扔给我一个纸袋或是什么，阅读完毕之后，就会理解到事实真相。

但是当我睁开眼睛，眼前一无所有，而我在惊愣中徒然枯坐，等着会否有什么奇异现象发生，直至桌上红烛燃尽，长夜到了尽头，天方破晓，我才慢慢坐起身来，存疑自己是否被耍了。

一个女恶魔心性狡诈，那是不在话下，但是我与菲妮克丝的契约未了，还有两个愿望没用，她应该不至于拿正经生意来开玩笑。

心里狐疑，我从床上站起身来，从未关的房门大步走出去。

窗外天色初亮，冷冷的雾气迎面而来，熟悉的景物有些看不真切，我伸腰活动筋骨，就往外头缓步而去。

“妈的，菲妮克丝在搞什么东西？”

我一面咒骂，一面走到了前院。几个老而不死的东西起得颇早，已经出来洒扫整理，不过却没有看见紫罗兰，或许又和阿雪睡在一起了吧。

直走出门，我没有和几个老家伙打招呼，他们也像往常一样，对我视而不见，这些都是早已习惯的事，但走出大门，倒是没有见到昨天那样的人潮，让我不禁怀疑，是如今“民族英雄”的疯狂热度退得快？还是又发生了什么打落我光环的丑闻？

早晨的雾气不重，从爵府往附近商店街的路上，有三五行人散散经过，在与他们错身而过的时候，我没有打招呼，但他们也像视而不见一样，就从我身旁大剌剌地走过去，当我不存在似的。

（搞什么鬼？我变成透明人了吗？哈哈？

这个诡异的念头一闪即逝，但是这股不安的感觉却越来越浓。在我抵达商店街的过程中，前后遇到了十七八人，但即使我刻意摇手打招呼、大声喊话，那些人也像全然听看不到般，自顾自地走过去。

（难道……菲妮克丝这个臭婊子，真的把我变成透明人了？我许的愿望不是这样啊！

越想越是不对，我打算拦下一个人问问，怎知道伸手一拦，居然从那人身体穿透而过，如同捕风捉影，回手一挡，再次摸了个空。还不只是这样，当我乱挥着双手确认，却发现我无法抓住任何东西，不管碰着什么实物，都如同碰到幻影般穿透过去。

（到底是怎么回事？菲妮克丝把我怎么了？难道这一切只是某个虚影、梦境？究竟他们是虚影？或者我是虚影？

在困惑的步伐中，我终于抵达了商店街。本来我到这里的目的是为了吃早餐，但现在哪里还有半分胃口，我站在那间一如往常热闹的早点铺子前，怔怔出神，思索这一切异常的源头。

突然，我看到了一样事物，险些给惊得跳了起来。在这家早点铺子里头，有一个很奇特的人，正坐在那边，一口面饼、一口牛肉汤，大快朵颐，这个人我曾有一面之缘，或许连他自己都忘了，但那次的会面却改变了我一生。

我微颤着身体，也不管自己是否当真变成了什么鬼透明人，就朝着那张桌子走去，迳自坐下，很奇异的，我并没有穿过椅子摔坠下去，而是很正常地坐在椅子上。

在桌子的另一侧，坐着一个皮肤黝黑的高大僧人，满面刀疤，已经看不出原来的样子，凌厉的双眼，瞪着手中的面饼与牛肉汤，再缓缓移到我身上。还是那么一副穷凶极恶的样子，但我却不会忘记，数年前的那一天，就是这个和尚敲我家的门，卖给我那本淫术魔法书。

“既能相见，便是有缘人。施主，请问你是……”

带着询问的语气，却让我如释重负，因为这代表至少还有人可以看见我，我并没有变成什么透明人。不过，这个和尚的记忆实在是差劲了点，难得他乡遇故知，我得让他想起来才行。

“善哉。贫僧破杀，欲来向施主结个善缘。”

我说着那年他敲门造访时所说的话语，话才一说，和尚立刻两眼圆睁，很诧异地看着我。

“施主，听说你长年为了不孕所苦，贫僧有一部奇书，名为种玉诀，需得七七四十九名处女……”

我又说了这一句，这时，不待我继续说下去，和尚放下手中的牛肉汤与面饼，口诵一声佛号，笑道：“施主，你可是姓毛？”

没错了，就是这一句，当初这和尚一度错认我是姓毛的人家，他确实认出我来了。我哈哈一笑，道：“大和尚，我不姓毛，难道你姓毛吗？如果我不姓毛，我们两个又怎么会碰头呢？”

“果真是你。施主，老僧等你很久了。”

“是吗？我也想念你得很啊，你为什么看得……”

本来想问为什么只有他看得见我，但却想起这和尚却是非同小可的人物，或许菲妮克丝就是送我来见他。当初他身上怀有众多异宝、秘笈，连淫术魔法书这样的失传秘本都能卖给我，说不定有些什么其他好处可捞，更有甚者，说不定能从他身上探出法雷尔六大暗黑召唤兽的秘密。

“和尚，这次又有什么收获啊？”

一时想不出该怎么套话，我随口问了一句，预备用这进行攀谈，哪知道随意问出的这句话，居然像是在水坝上打出了一道口子，这名相貌凶恶的大和尚，开始一面叹气，一面说着他辛苦搜集珍宝的血泪史。

“其他的倒也罢了，最近为了搜集阿里布达王国的秘传，几次潜入皇宫，遇到里头的高手侍卫，拼个两败俱伤，险些就无法生离皇宫……”

这点还真是奇怪，如果皇宫里头真有高手，那么后来何必要我去执行机密任务？而且根据我的记忆，这时代的萨拉城没有什么公务员高手，反倒是曾经出过一个很厉害的盗贼团，着实闹了一段时间，才被歼灭。

（那个盗贼团叫什么东西？好像……叫什么什么十虎的？

这个问题一时想不出来，我便专心听和尚说话。那还真是有够凄惨的经验，被追杀、被刑求、被火烤、被野兽咬，光是看他身上一道道丑陋不堪的错综伤痕，就可以想像这和尚所受的苦痛。但真正让我为之心惊的，还是这和尚的来历。

虽然他没有直接说出来，但是从字句中推测，这和尚并非大地上任何一国的人士，而是来自海外异国。据他所说，他的国家沉睡着一个魔王，这个魔王非常地强大与恐怖，虽然目前处于沉睡状态，但是他与国内的有志之士却都认为，魔王即将苏醒复出，届时便会血染人间、涂炭生灵。

（原来是海外异人，难怪看得见我，难道菲妮克丝施放的这个魔法，不能影响外邦人士吗？哪有这样的鬼魔法？

我一面困惑，一面却感叹真是家家有本难念经，我们这边虽然没有乱世魔王，但却有邪恶组织，反正这类组织作的事情都差不多，一旦得势，绝对不会是造福乡里，而是生灵抹黑又涂炭，黑得一塌糊涂，所以基本上我也很能理解他的苦痛，有一搭没一搭地陪说话。

“最近贫僧和同伴搜罗到不少好东西，其中还有昔日大魔导师法米特的遗物，但是那魔头实力强大，这些未必能够克制他……”

除了淫术魔法书之外，法米特另有遗物在世？

我听得怦然心动，开口待问，却听到和尚叹气道：“故老相传，这块土地上有一门武术，能够克制那魔头的邪恶神通，那就是法雷尔世家的玄武真功，但这是人家的秘传神功，绝对不肯轻易传给外人，我徘徊多日，却是苦无门道，你说该如何是好呢？”

和尚一面说话，一面看着我，不管怎么想，我都觉得这是某种暗示。

玄武真功是我家传神功，如果是在爷爷或是变态老爸的手里，那当然是头等重要事物，等闲不能乱传，但对我来说这东西根本是废物一件，留着也多余，能拿去换些有意义的东西，有何不可？要是当真得到六大暗黑召唤兽的秘密，那岂不是有两件传家宝了？

“这个简单，和尚，你要玄武真功的秘笈是吗？这个你真是找对人了，我帮你搞定吧。拿纸笔来，我先交给你一部份，你确认看看是不是真的。”

只此一家的独卖品，哪里会有假的？幸好前些时候月樱让我练功，我记下了玄武真功第一层的口诀，不然仓促间要我默写，我哪里写得出来？

而当我大笔一挥，将第一层心法概要一挥而就，和尚捧着墨迹淋漓的纸录，大呼真迹。

“可是……字迹好像丑了点。”

“将就吧，武林中人有几个文武双全的？既然四肢发达，字丑一点是应该的。”

“那倒也是，可是，为什么只有第一层？”

我告诉和尚，这件事关系重大，后几层我要过几天才能给他，而既然大家那么熟了，请他把法米特的遗物借我一观。

本来我以为这要求不容易，说不定还得下迷药或是用强，哪知道和尚不假思索，一口答应，从袈裟里掏出一物，很豪气地摆到我面前。

“这就是大魔导师法米特的遗产，贫僧千辛万苦地挖掘出来，但却无法破解其中奥秘，公子助敝方取得玄武真功，有大恩于贫僧同胞，此物就归赠予公子，希望您能够破解其中秘密。”

和尚递来的东西，是一块琥珀般的透亮晶石，有拳头大小，表面光滑，不知道已经过几百年的岁月婆娑，在黄晕光泽的内部，好像有着什么东西，但定睛看去，却又什么都无法看清。

听和尚的话，这块黄晶石虽然隐藏着秘密，但却连他自己都无法解开，换言之根本就是废物一块，难怪顺水人情做得如此大方，就这么骗了我一章玄武真经，真是可恶。

或许是看出我脸色不快，和尚念了一声佛，说出家人做事不打诳语，绝不会做欺人诈骗的事，法米特的遗物这只是其中一部份，另外还有一本书册，目前不在身边，等到我把玄武真功的全文交付，他就会送给我。

这么说倒是很公道，毕竟这种事情一手交钱一手交货，我也不可能单方面太占便宜，不过当和尚问说要如何交东西时，我有点气恼他的明知故问，便道：“那还用得着说吗？你以前又不是没来过，想要玄武真功的话，直接到法雷尔爵府来找我吧。”

没有秘笈，那个纪念品也好，我一句话说完，伸手就抓过那颗黄晶石，想要揣回怀中带走，哪知道当我的手掌碰到黄晶石，却好像触电一样，整个人刹时间浑浑噩噩，恍若灵魂离体，全然不知身在何处。

当我再次清醒过来，和尚早已经无影无踪，而在一旁推醒我的，则是恶形恶状的店老板，说什么我已经在这里呆站一个多时辰，店铺要关门，我的和尚朋友没付钱就跑了，要我老老实实付钱。

乍听到这段话，我有几分错愕，因为这代表店老板看得见我，要不然怎能对我发问。

“老板，你看得见我吗？”

“废话，我看不见你，难道我在和鬼说话吗？”

不只是店老板，连旁边几名伙计都为了过来，对我露出狐疑的眼神，大概是以为我要吃霸王餐，准备揍人送官了。

我不欲多生事端，拿出一枚银币付账，同时把手里的黄晶石收入怀内，心里犹自思索着问题。如果说刚才那段透明人的经历，是由于菲妮克丝的魔法，那么现在能够被人看见，就代表魔法已经被解除了，但是……我许的愿望根本没有完成，这之间到底出了什么差错？

但有一件事是可以肯定的，就是这枚黄晶石确实有古怪，因为那种经由碰触，撼人神智的现象，正是魔法器物蕴含强大能量的徵兆，和尚并没有瞎吹，法米特确实在这块晶石里头藏了什么。

脑里想得迷迷糊糊，店老板那边却闹了起来，说我使用假钱，还是个笨贼，因为我付账的那枚银币，虽然样式、图形、花纹都对，但上头铸刻的年代是白龙飞舞四十八年，而今年才不过三十六年，根本不会有这种钱币。

可是我自己很清楚，那枚银币是来自我三天前才收取的贪污贿赂，是今年才从铸币厂出来的崭新钱币，绝不会有假，而老板刚刚说今年怎么了？

白龙飞舞三十六年？十二年前？

“老天……”

我不可置信地呻吟了一声，声音听来近似歇斯底里了，也直到此刻，我才约略了解到菲妮克丝做了什么。因为我要求要知道十二年前的真相，所以她把我送回十二年前？

时光魔法！

这据说是根本就不存在于人间的魔法，至少在现今所流传的各种魔法中，并没有这方面的具体成就，只有无数魔法学者投入时间研究，并且一一留下失败的叹息。

我曾经看过相关的论文，支持这方面研究的魔法学者，提出尝试的构想，并且解释这种术法的高风险、高牺牲、高能量，不管用什么途径来达成，都是万般艰难；而反对者则认为基于时光的不可逆性，时光魔法根本不可能被实际开发。

这个学术争论在魔法文明史上已经持续千年，以那种困难度来说，不仅娜西莎丝使不出来，就算是当世黑魔法之王，黑龙王黑泽一夫，都使用不了这种法术，这不是力量上的问题，而是知识与学理上的问题。

但娜西莎丝却会施展，这个女恶魔也算得上是神通广大了。不过根据我的了解，这种几乎可以说是绝秘禁咒的魔法，即使能够成功，顶多也只能把人送回过去一段时间，便被时光流给送回来，换言之我停留的时间有限；另外我记得时光魔法的最大限制，就是即使运作成功，也顶多只能把人送到过去，却不能接触过去的人、事、物，否则世界早就大乱了。

我越想越头痛，尤其是知道自己停留的时间有限，只能赶忙进行动作，先忍痛从钱包里掏出一块金子，付了饭钱，再问问店家现在是几月几号，最近有什么事要发生？

店老板两眼一翻，瞪着我说道：“什么？你别告诉我你是外地来的啊，连这么大的喜事都不知道，长公主殿下明天就要嫁到金雀花联邦，马上就是大总统的第一夫人了。”

妈的！还居然给我挑了个关键时刻，菲妮克丝也真是会选时间……

我不再多话，马上就往皇宫方向跑，一路气喘吁吁地跑到皇宫门口，劈头就问长公主月樱殿下在不在。门口的卫兵被我问得傻眼，本能地回答说已经外出了，然后才反应过来，厉声喝问我有何企图，不过我没等他们围起来抓人，已经抢先一步跑了。

“现在”是十二年前……

他妈的，这是什么语法？

不过我现在就处于这荒唐状态中，没权没势没人认识，做什么都不方便。而月樱不是一个喜欢到处乱跑串门子的人，如果她不在皇宫，最大的可能性就是在我家。

想到她在出嫁前夕，居然仍往我家跑，这份亲厚之情，着实让我整颗心都热了起来。但另一个大问题却让我的脑子迅速冷了下去，当我跑回到爵府大门前，我仍然想不出自己该怎么进去。

假如是半个月之前，我根本不会顾忌什么，但我现在已经知道家里那几个老而不死的东西，全都是如妖如魔般的嗜血凶人，而爷爷又定下了“女进男不进”的该死家训，要是就这么冲出去，我可能就被几个老东西秘密分尸，莫名其妙死在过去。

但我能怎么办？难道要冲进去告诉他们，我其实是你们家的小少爷，现在是从遥远的未来穿梭时空，回到你们这个时代，请你们让我进去，协助我办事。

几个老东西看来不像是喜欢看小说的人，我这样跑进去疯言疯语，肯定死得比什么都快。菲妮克丝还真是抛了个大难题给我，我许愿是为了知道过去的真相，不是为了回到过去玩生存游戏啊。

说到菲妮克丝，我反而想到了一些问题。不久前我从爵府出来时，也遇到了福伯他们，当时他们对我毫无反应，如今想来，他们是根本就看不见我，所以才让我从容出入。这个现象很符合传说中时光魔法的运作特色，就是被传送回过去的人，只能游魂似的观看，无法接触到过去的人、事、物。

但我是什么时候开始能被人看见、能够实际触摸到人的？是因为那和尚？还是因为说……

一个念头突然闪过我脑海，让我可能掌握到这些变化的真正原因。

首先，我完全排除这是菲妮克丝的魔法影响。魔法这种东西虽然玄奥，但也是根据天地至理的平衡在运作，像时光魔法这样的禁咒，菲妮克丝能单纯施展，将我送到过去，这点就已经极其困难，要说还能让我随心所欲，改变过去……如果她是某个大魔王或是远古魔神，我会考虑相信，但是一个中阶的恶魔使徒？我不信。

假如这一切只是某个意外的变化，那么发生异常的开始，是我遇到了破杀和尚。那么，这是破杀和尚的神通，还是什么别的理由？如果说是他的神通，我也很难相信，理由与菲妮克丝一样。而若这不是人力影响，那么造成这个变化的理由，就是某事或某物了。

答案……就是我怀中的这颗黄晶石。

蕴含着强大能量的人、事、物，有时候会因为巨大能量而产生扭曲，令其所在的时空发生异变。这颗晶石既然是法米特的遗物，有什么能量蕴含其内，这倒也说得过去，以法米特的绝世魔力，影响时空轴的扭曲，完全说得过去。

换言之，破杀和尚能够看得见我，并不是因为他神通了得，而是因为他身上有这颗黄晶石……或许还有什么乱七八糟的强大能量聚合体吧；他离去后，我能够行动如常，与过去时空的人接触，那也是因为我身上带了这颗黄晶石。

既然是这个样子，那么我该采取什么策略就很容易了。只要取下这颗黄晶石，我就会回复一个时光流中的透明人，因为照天地法则来推判，这时的我不应该存在于过去，生存在这个时光轴中的人，自然看不见多出来的另一个“约翰·法雷尔”而靠着这个方法，我很轻易就进入爵府。先在爵府外找个地方，把黄晶石悄悄掩埋，确认自己已经没人看得见之后，我迅速从爵府后门溜了进去。

一如我所料，没有黄晶石的影响，我的移动不会造成任何物理变化，就连那堵可能被施过魔法防御的大门，都不能阻碍我的行动，一下子就穿透过去。

轻易进入爵府后，我继续长驱直入，在里头寻找月樱的踪影。月樱在出嫁前夕仍然在我家过夜，照理说这是很重要的大事，但我却没有丝毫印象，事实上，有关那个时间所发生的种种往事，我能清楚记得的还真不多，这不能不说是一件怪事。

后院两名老仆的随口谈话，让我知道月樱正在前面，和这时候的我一起玩耍，听见这个消息的我，迅速赶到了前院，那里有足够的空间，是很适当的游乐所在。

一踏足前院，我便听见那欢愉的连声嘻笑，感染到那份遗忘多年的喜气。

前院架起了一张浅浅的拦网，正在打着金雀花联邦传来的网球游戏，几名忙着手边工作的老仆躲得远远，不来干涉这边的嬉戏。

月樱穿着一身浅蓝色的粗布衫裙，仍做着清丽的少女打扮，未施脂粉，仅是用一帕白布包裹住她的粲然金发，连蓝色长裙的外头都还另外罩了一袭围裙，十足便是一副家居装；就这么端着一个乘着糕点与红茶的托盘，笑吟吟地站在一旁，看着场中的球来球往。

这副打扮是我深埋于梦中的温馨记忆，看着这样的月樱，典雅高贵中不失少女清纯，笑容中蕴含着活力，与洒在她身上的晴朗阳光映合无间，找不到半丝阴霾，全然不似如今被金雀花联邦玷染污浊的样子，我心中一阵难言的感动，就想要奔前过去。

月樱自然是没有察觉到我的存在，一双妙目紧盯着球场中的两个人，表情一下着急、一下欢愉失笑，我顺着她的目光看去，只觉得如遭雷殛，半晌说不出一句话。

在场中奔来奔去追球打的，是两个六七岁的孩童，身穿着网球装，很认真地追求挥拍，其中一名黑发紫瞳的女孩，甚是清秀可爱，眉目之间依稀有些熟悉，我第一印象是以为看到幼年的星玫，但是转念一想，十二年前的这时候星玫还是个襁褓婴儿，哪有办法出来这样子打球？

这么说，这个小女孩是……

“兰兰，小心啊！”

月樱着急的叫唤，让我吃了一惊。这个看起来很伶俐可爱的小女娃是冷二臭婊？他妈的还真是人不可貌相咧，明明小时候长得这么甜美可人，为什么长大以后变成整天冰着一张脸的女变态了？

但不可否认，尽管年纪幼小，用系带扎着一圈漂亮马尾的小翎兰，看来已经是个难得的美人胚子，尤其是每当输球追赶分数时，眉目中那股慑人的坚强英气，已经看得出日后为将的沉稳风范了。

不过，想不到她小时候真的在我家玩过，也想不到小时候的她，居然比年纪大了以后更有女人味。每当她轻扭腰肢，快步追着球挥拍，短裙飘飘扬起，那个被雪白亵裤给包裹住、像个生涩果实般的小屁股，就看得我心头一热，得在心里向旁边的月樱告罪一声。

“快点往左、快……唉，你又漏接失分了。”

与十二年后相比，冷翎兰如今的动作相当纤弱笨拙，或许是还没有正式习武吧，在对面那个女童的敏捷抢攻下，她很快就输了球。

“哈哈哈，兰兰又输了，这次你要输什么给我啊？”

赢了球的那名女童趾高气昂，得意的表情，看了让人很想过去踹两脚。不过我虽然觉得有点眼熟，却认不得她是谁，看她那身彩衣纹饰精美，应该是出身贵族，但我为什么不记得有其他贵族的孩子来过爵府呢？

“哼，有什么了不起，输你就输你，有一天我一定会赢回来的。”

“哈，下辈子吧！”

虽说年纪幼小，冷翎兰的倔强脾气可真是一点都不改，但是做鬼脸的动作却让人觉得非常可爱。相较之下，对面那个女娃儿的骄纵表情，就让人很想过去甩她两耳光。还有……这是我家，这个时候的我跑到哪里去了？

“好啦，停一下，吃点东西再玩吧。”

“月樱姐姐！”

月樱笑着走过去，把托盘上的糕点分给两个女孩子，搂着她们温言慰问，拍着那个陌生女孩的发带，轻笑道：““不可以唷，兰兰是女孩子，你要礼让她，要有礼貌一点，知道吗，要乖乖的喔……约翰？”

“嗯，知道。”

那孩子的一声答应，让我从头顶凉到脚底，十万火急地抢上去一看，一时间只觉得眼前白茫茫的一片，几乎不敢相信这个事实。但是那个轮廓、那个表情，却让我一点一点地认出来……这个身穿女装的小孩子……是六岁的我。





第六章 临别之夜

往左边看看，六岁多的冷翎兰实在很可爱，黑色的发丝绑成马尾，在脑后俏丽地摇摆着，剪裁合身的网球装与短裙，露出雪藕似的手臂、包裹在黑绒长袜里头的粉腿，俏丽又高贵，真是让我看得很心动。

看着冷翎兰叉腰挺胸地说话，像是一头骄傲的小凤凰，我多少也就能够理解，为什么她老子我老板会有那样的特殊嗜好。如果这是我的女儿，我恐怕……

往右边看看，同样六岁多的清秀女童，穿着蕾丝短裙和白色小背心，头发用缎带扎成两个小包包，手指着冷翎兰又跳又笑，十足一副活泼娇憨的模样，讨人喜欢……可是，为什么？为什么我一看见他就想一把掐死他，然后再举刀切腹自杀呢？

（妈呀，真是要命，虽然每个英雄都有不光彩的过去，可是……他妈的这也未免太不光彩了吧！

实在是应该很庆幸，这次回到过去的壮举只有我一个人成行，要不然现在该立即处理的问题，就是如何杀人灭口，尤其是那个会画画存证的茅延安。

不过，在一开始的强力冲击过去之后，我也慢慢有了点印象，想起一些早已模糊的残余印象。我小时候的身体似乎就不怎么好，家里那些老不死也不是带小孩的能手，由月樱姐姐接手后，她除了帮我改善饮食之外，也依照东方岛国的习俗，把我全部的装束改成女装。

真是一个有够变态的国家，我不明白为什么会有这种习俗与信仰，但那边的倭人似乎相信，在男孩子成年之前会受到鬼怪骚扰，所以让未成年的男孩作女装打扮，能逃过灾厄，平安长大。这个说法似乎有点真实性，因为姑且不论鬼怪，连我都认不得我自己了……

（为什么我对小时候的事一点印象都没有？难道当真是因为太过耻辱，年纪大了以后自动忘掉这些丑事吗？可是……我真是全不记得了。

不只是这“玫瑰色的童年”我甚至对冷翎兰没有半点印象，一直以为我与她不曾有过接触，直到现在亲眼目睹，才相信我们小时候不仅认识，还是相当熟的青梅竹马，而一直被掩埋在记忆角落的影像，也渐渐浮上眼前。

是啊，为什么我之前会一点印象都没有呢？

“哈哈，兰兰好烂喔，球又接丢了，去捡去捡。”

“去就去，有什么好得意的？我马上会把分数追回来。”

真是想不到，原来我生命中还真有某个时期，可以用这种口气对冷翎兰说话，如果换作是现在，这种嘲笑口吻一定会造成重大代价。

尚未习武的冷翎兰，动作相当笨拙，老是漏接，让球飞落到后头的花丛里头去，跑去花丛里找球的时间比打球还多。

不过，每当她趴在花坛的磁砖上，弯腰翘着小屁股，裙摆下的蕾丝小内裤就完全处于不设防状态，一览无遗。

对于男人来说，偷窥女性裙下风光，是一件非常兴奋的事，而网球装的蕾丝小内裤，也确实是一个很诱人的景致，但我却没想到，能有一天这么近距离地窥看冷翎兰的裙底风光。

（人活着总是有希望……神啊，我感谢你。

小小的蕾丝内裤，与香臀贴合得极为紧密，深陷出一道浑圆的凹痕，让人不由自主地想靠近吸气，一嗅那股甜美的芬芳；随着上半身来回移动，包裹在蕾丝内裤下的小白臀左摇右摆，翩翩舞动，像是一头稚嫩的小母兽抬着屁股喝水，清新中散着诱人犯罪的性感，看在雄性生物眼中，绝对不是只有想去摸一把而已。

（呵，理智是一回事，身体的反应却满老实的……神啊，这是你给我的考验吗？哈哈。

尽管明知道不妥，但热血却忍不住疯狂往下身涌去，触碰禁忌的甜美罪恶感，让我甚至不想控制自己的污秽欲望。

“你把球打到哪里去了啦？我都找不到……”

“是你自己笨才找不到，让开啦，我帮你找。”

似乎印证了福无双至这个道理，就在我胯间热血看回不回、欲小不易的当口，眼前一下子出现了两个稚嫩的俏臀，穿着不同花色的蕾丝亵裤，摇摇摆摆，在看似正常的画面中，蕴含着不该存在的火辣诱惑，而我尽管拼命诅咒自己，极力想要冷却下来，但硬挺的胯间却没有那么听话，一时间硬度顺着早先的欲望直线提升。

（喔！不、不要、不要啊……这个时候不能硬啊，看到不该硬的东西还硬，会变成莱恩，会变成基佬的……哦，神啊，诅咒我也别用这方法。

有点像是给人鸡奸般的痛苦感受，我双手抱着头、闭着眼睛，面孔因为极度的心理挣扎而扭曲，发誓自己以后再也不说什么理智如何、身体反应如何之类的鬼话。

（老天啊，我千辛万苦回到过去，是为了发掘事情真相，不是为了发觉自己的性向啊！

比起失落的记忆，我觉得这一刻的打击要大得多，幸好两个小鬼很快就找到了球，跑回月樱旁边，收了球拍，相争着吃起月樱所作的糕饼。

也许生在王侯之家是一种幸福吧，我突然想起，十二年前的阿里布达王国不比今日，当时经济混乱，贫富差距极大，一般民生凋蔽，许多失业贫困的父母生无可恋，就是这么准备了糕点，招来儿女共同分食，一夜之后，全家死光。

这样的频繁情形在当时并不算什么新闻，直到月樱出嫁金雀花联邦，莱恩大力与阿里布达合作，给予各种政治、经济优惠后，阿里布达才迅速发展到今天的规模，所以对阿里布达的百姓来说，月樱就像是舍身救世的女神一样。

我站在一旁，静静地看着月樱哄着两个孩子，温柔的表情中带着几分不舍。

这该是她最后一次为他们准备点心了，明天就要远嫁金雀花联邦的她，此刻在想些什么呢？

“月樱姐姐，我不要你走。”

“姐，你留下来，不要嫁好不好？我舍不得你。”

两个孩子的哀求，打破了不协调的温馨气氛。虽然年纪小，但他们并不是不知道明天之后的诀别，在勉强振作出笑脸之后，终于还是回归应有的孩童面孔。

“姐姐，也很想留下啊……”

轻俯着两个孩子的头发，让他们抱住自己的浅翠围裙，月樱面上的凄婉与温柔，让我都为之不忍，不自觉地跨前一步，但当我与她的目光一触，却发现那里头有着更多的坚决。

“小弟、兰兰，原谅姐姐吧，姐姐有不能不走的理由啊……”

那个理由，是因为这个国家吗？我正作着这样的思索，另一边的福伯快步走近过来，尽管时光回到十二年前，但他看来并没有年轻多少，真是个可怕的老妖怪。

福伯打断了这边的说话，告诉月樱皇宫又派来了使者，请两位公主回去，但月樱却告诉福伯，想在离开萨拉之前，多和两个孩子聚聚，以后很难再有这样的时光，请福伯代为打发使者。

“明白了，那么……以法雷尔家族的名誉保证，长公主殿下今晚可以安心，您不会受到任何的打扰。”

有点怪异，福伯离开时候的背影，看起来不似平时的老态龙锺，反而像是一个要上战场作战的勇猛武者，这实在是一件很难想像的事。

之后就没有再发生什么特别的事。两个孩子止住哭声，又开始和月樱玩闹在一起，彷佛要把往后十二年的欢乐一次用尽般，连在旁边窥看的我，都感染到那种满溢的幸福，浑然不觉时间飞逝。

六岁的冷翎兰，与长大以后的她判若两人，一点都看不出老成多智的样子，很骄傲又淘气地与玩伴争论，尤其是听他们两个吵说“有小鸡鸡有什么了不起”之类的无良议题，让月樱红着脸排解争吵时，那个模样实在令人莞尔。

这样的温馨气氛中，我仍在思索着一件事，就是月樱的秘密情人。她明天就要出嫁了，以她对这个情郎的重视，不可能不见他最后一面，但月樱摆明今晚不想离开爵府，难道她与那个男人约在爵府碰面？

就客观条件来评估，爵府确实是一个不错的偷情环境，隐密又不怕被打扰，可是如果没有外人能进来，难道那个男人是爵府中人？但……爵府中的男人非老即残，就算月樱再有同情心，也不用找个又老又残的男人来相恋吧？莫非……

（难道……是变态老爸？

这个疑虑再次泛上我心头，如果是十二年前的变态老爸，正值青壮盛年，仪表出众，武功绝顶，又是举世赫赫闻名的英雄人物，确实有资格让任何女人倾心，而若是他一声令下，家里这些老不死也必然奉行，什么皇宫国王的面子都不给，左右盘算，倒是最符合可能性的一个。

（妈的，我才不要月樱当我后母咧。

在意识到自己回到过去的时候，我就已经有了打算，如果找到月樱的那个情郎，我要作的事情就是立刻宰了他，宁可让月樱空等十二年，也绝不让他们欢喜团聚，我脑子又没疯，才不做这种损己利人的蠢事，但倘使那个男人真是变态老爸，我凭什么去杀人灭口？

大半天的时间一下子就过去，天幕黑沉，已然入夜，我看着月樱与两个孩子用过晚饭，心里则是暗自悔恨没有偷带便当，肚子饿得发昏。晚餐后，月樱把冷翎兰先交代人送回皇宫去，自己则留在爵府，这个不寻常的动作，再次让我疑心她是否正等着什么人。

可是情形却出乎意料，送走妹妹的月樱，好像平常那样要把幼时的我哄上床睡觉，而在上床睡觉之前，则是要先净身沐浴。这在一般民家来说，是再正常也不过的事，但我却快要看傻了眼睛。

（哦！不会吧……月樱姐姐是和我一起洗的吗？怎么我都记不得有过这么好的事？哈……哈哈，仔细想想好像也没什么不对嘛，不过就是姐姐帮小弟弟洗澡而已……

一般情形下，这没有什么不正常的，但当窗外多出一个不该存在的隐形偷窥者，事情的意义就不同了。看着月樱轻解罗裙，缠发成髻，用一件洁白的大毛巾裹住身体，尽显一身婀娜多姿的玲珑曲线，窗外的我看得身体一阵火热，几乎就要硬着胯下冲进去。

“乖，小弟，自己把衣服脱掉，头发也拆下来，就像平常那样……”

月樱坐在一张木凳子上，把年幼的我抱在大腿上，温柔地帮着宽衣，轻轻的话语中有着伤感。

“以后，你就要自己脱衣服洗澡了，不会有人能再帮你，但也不会有人再让你穿这些轻飘飘的衣服了……”

还真不愧是轻飘飘的衣服。在外头偷窥、下身火烫的我，看着年幼的自己脱下裙子，唯一的感觉就是全身热血瞬间由胯下直冲脑门，怒发冲冠，恨不得当场死去……

那个变态小子，穿裙子、梳包包头已经够该死了，裙子底下居然还穿着一件性感的蕾丝三角裤，两侧是细细的丝带，中间的单薄布料上除了有彩蝶图样，蕾丝荷叶滚边，最下头还有一朵鲜艳的玫瑰刺绣！

（小、小小年纪就穿这么淫荡的内裤……我法雷尔家族世代英名，如今就毁在你这个小变态的下半身上，叫我死了之后哪有脸去见种马爷爷？神啊，就算有报应，也不必这样子报吧，他还只是个无辜的孩子……虽然是一个穿着女人内裤，变态到没药救，应该早点被天打雷劈的无辜孩子……

窗外的我，顾不得下体的火热硬度尚未消褪，胸中只充塞着一股悲怆，很想对空流泪，而浴室里头的两个人却全然不体谅我心情，还在那边甜言蜜语。

“小弟，姐姐为了你的平安，这几年一直让你穿这些衣服，你以后会不会怪姐姐？”

不怪……才怪，我的头好痛！我的心在狂喷鲜血！我他妈的仰天长啸、壮怀激烈啊！

“不会啊，这些衣服有什么不好呢？能穿姐姐穿过的小裤裤，我觉得好舒服，好开心喔。”

彷佛为了证明自己的喜悦，那个一脸纯洁笑容的孩子还蹦蹦跳跳，夸耀似的摇着臀上的蕾丝内裤；月樱是掩着口笑骂他淘气，我却是脑里轰然一响，眼前发黑，受到了前所未有的重大冲击，刹时间万念俱灰。

（爷爷、爹、没见过面的母亲大人……孩儿不孝，不能承受这残酷的人间，决定一死了之……今将远征，临表涕泣，不知所云……

正当我解下裤带，想要找棵树悬挂自尽，了此残生，浴室里头已经换了另外一番情景。月樱帮小男孩脱光了衣服，冲好了水，打上肥皂，简单洗过一次，跟着就是要进烧好热水的大浴盆，但那小鬼却只想要往外跑，不愿好好洗澡。

“不行唷，没洗好澡不可以出去。”

月樱没有去追那小鬼，只是盈盈站在那红漆大浴盆旁边，纤纤素手解开裹身的毛巾，典雅而高贵的动作，美得像是一场舞蹈。

毛巾底下并没有赤裸，而是穿着贴身内衣，随着毛巾揭开，她的雪肌玉肤一寸一寸地裸露出来。月樱这时的衣物并非金雀花的西式风格，遮胸的不是胸罩，是一件月牙白的牡丹乳兜，恰到好处地遮在胸口，乳兜下的浑圆峰峦，与十二年后几乎没有差别，让我惊讶于月樱身材保持之完美。

“小弟，这个样子……你也还急着跑出去吗？”

彷佛神话中媚惑人心的海妖，月樱的甜腻笑声听得人心神荡漾，当她在浅笑中解开乳兜的细红系绳，褪除下来，那个狡猾小鬼就不再嚷着要跑，而是好像很期待一样地站在门口，凝望着眼前的至美香躯。

“嘻，还不肯过来吗？那……如果这个样子呢？”

嘻笑声中，月樱已经脱下了乳兜，一双白洁无瑕的玉峰，就像两个成熟的蜜桃挂在身上，任君采摘；她全身几乎一丝不挂，只剩一条轻薄的丝质内裤，包裹着丰满的屁股，如出水芙蓉般站在浴盆旁，沾在身上的晶莹水滴慢慢滑下，柔和灯光的掩映，使她的娇肤更显柔美润泽，动人心魄。

那小鬼欢呼一声，三步并两步地从门边跑回去，主动跳进浴盆，激得水花四溅；月樱看到了他的滑稽模样，得意地笑了一笑，缓缓跨步进入浴盆。

“小鬼，每次都要这样子才肯进来洗澡。”

“嘻嘻，我喜欢姐姐光溜溜的样子嘛，而且姐姐不是也喜欢我的……”

看得出神，我没听见那小鬼在说什么，只是觉得月樱抬腿跨步的姿态性感极了，纤腰与雪臀慢慢地扭动，令我回忆起交媾合欢时，她的香躯是何等的柔软；贴臀的丝质内裤早已被水湿透，随着抬起大腿的动作，洁净的三角方寸若隐若现，柔光闪闪。

可能因为动作大了点的关系，小内裤的一边缩到了臀沟里，整个雪白的屁股露在外面，但很快就被月樱用手拉住边缘，恢复了原状，迅速没入水中。尽管只有一瞬间，但诱人的性感景象使我兴奋异常，像是一个木人般僵在那里，完全不能动弹。

“洗干净一点，脏小孩没人会喜欢的，今晚以后……你就要学着自己洗，不可以再淘气了。”

月樱拿着湿毛巾，仔细地帮那小鬼擦拭身体，专注而认真的表情，彷佛散发着一股慈和的柔光；而那小鬼也安静下来，像是感染了即将离别的哀伤，任由月樱为他洗拭身体。

我一方面觉得有些好笑，因为即使是目前的我，都还没有机会与月樱一起鸳鸯共浴，想不到这小鬼头却有此艳福，假如他不是十二年前的我，我一定找机会把他干掉，管他成年不成年；但另一方面，我又觉得怪异，这一幕看似温馨动人的画面中，似乎蕴藏着什么不协调的诡异。

正自思索，静静洗澡的小男孩，呼吸突然粗重起来，那种闭目喘气的样子，让我感到怪异，而月樱眉目似笑非笑，在热腾腾的蒸气掩映下，瞧来宛若那晚的如薰醉颜，深埋在浴盆里头的一双素手，好像在做着什么。

我心里好奇，猛一跨步穿墙而过，来到浴盆旁边一看，登时心头狂跳。

擦拭身体的毛巾飘在浴盆一角，月樱两手合捧在男孩股间，纤细的手指围拢圈住玉茎，轻轻地套弄。

“乖孩子，舒不舒服？快活的话，要向姐姐说喔。”

“舒……好舒服……姐姐，再大力一点……”

“好乖的孩子，姐姐最喜欢你了。”

温暖的素手握住玉茎，白嫩指头在茎首轻轻滑过，强烈刺激从玉茎传遍全身，可爱的玉茎迅速勃起成棒状，在那又爱又怜的温柔抚弄中，交替套弄，不一会就青筋凸起，在月樱温暖的小手里勃动。

男孩坐在月樱的怀里，闭着双眼，大口大口地喘息，像是正承受着极大的欢愉；月樱亲昵地搂着他，任他躺靠在自己饱满高耸的玉峰前，一手捧托着他胯间囊袋，一手则轻轻套弄玉茎，由于形体幼小，拇指还不时在茎首的马眼上搓摸。

浴盆中两人的神态甚至欢喜愉悦，像是一对亲爱的姐弟，又像是一双甜蜜的爱侣，就只是双方的年龄实在太不相称，让这幕情景看来充满怪异。

我怔怔地看着他们相亲相爱，月樱的笑靥看来一下无比熟悉，一下却又全然陌生，特别是她眼中焕发的喜悦爱恋之情，生气勃勃，与我记忆中那个酒后完全变了个性格的女子重叠。……但现在的月樱并没有喝酒。

在我的困惑中，男孩发出一声闷哼，把充满生命精华的黏稠液体喷射在柔软掌心中。月樱一点也不嫌脏，在男孩的热切注视下，把掌心的些许黏液一口一口地舔净，然后又像情不自禁似的，搂着男孩耳鬓厮磨。

“小弟，小弟，你到底有什么魔力？为什么我每次见到你，心里都那么欢喜？身上又是发烫，又是说不出的快乐……”

“姐姐，我喜欢你喔。”

“是吗？那最好了，姐姐也喜欢你啊，如果你也喜欢姐姐的话，姐姐会永远永远都只喜欢你一个人的。”

极度亲昵的耳畔私语，让我心中一惊，脑里想起了某种可能，只是一时间还没能真正意会过来，就这么傻傻地看着他们出浴盆冲身，然后连衣服也不穿，就用两条大毛巾裹着身体，笑嘻嘻地跑出浴室，直奔向卧房。

毛巾遮掩不住绮丽春光，“秋月天女”又白又嫩的浑圆玉臀，随着小跑步而摇曳生姿的俏模样，几乎让我忍不住嘘声口哨，可是整个场面的怪异气氛，却让我身体凉飕飕的，只感到一阵寒意。

爵府里的几个老东西不聋也不瞎，他们两人敢这么放肆地跑到卧房，却“恰好”地没有任何闲杂人等经过，那肯定是双方都心里有数，知道沐浴时会发生什么事；而看他们两个人相亲相爱的样子，这绝对不是第一次，而是行之有年了。

（我……我是不是在作梦啊？今天荒唐的事情好像太多了，菲妮克丝可能把我的脑子弄昏了，所以才……

一再告诉自己这是幻觉，但心里却有个声音在高唱反调，因为从我目睹月樱对那小子的亲爱动作后，一些深埋在记忆角落的遗失画面就蠢蠢欲动，迅速在脑海里闪过，让我明白这些事确实是发生过的。

姐弟两个人跑进卧房，身上衣衫不整，会发生些什么事情根本不问即知，我还没跟进房去，就听见里头传来一声淘气的稚嫩男声。

“好姐姐，我想你帮我用脚弄……”

“嘻，你这坏孩子，哪来这么多怪把戏？将来长大了，真不知道你会怎么样。”

我穿墙进去一看，月樱和男孩裸身坐在柔软床褥上，身上再没有一丝半缕的衣物，彼此的表情都是平和悦乐。

月樱羞涩地瞥了男孩一眼，神色有些奇怪，不像是在看疼爱的弟弟，反而像是撩拨着小情郎的欲望，跟着，她轻轻将洁白无瑕的香躯往后一仰，斜靠床头，伸出了一双玉足。

那真是好美好细的一双小脚。

形状姣好纤细的莲足，皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见，在没有点灯的一室黑暗中，十六岁少女的如玉香躯，彷佛是个白皙的发光体，以曼妙的动作轻扬莲足，让玉茎在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。

男孩的呼吸声再次混浊起来，参杂着满满的欲望，玉茎被少女柔嫩的脚掌并拢夹住，来回作着抽插。

细嫩柔滑的脚掌，动作一下轻一下重，恰到好处地摩挲着玉茎的嫩皮，造成的快感一波比一波更强烈。

“姐、姐姐……我受不了了，小鸟鸟好热……又要尿了……”

“还不可以喔，你还是小孩子，一天里头尿太多次会伤身体，所以……还不许你出来。”

龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，彷佛有意捉弄，月樱轻声娇笑，一下快如闪电的动作把腿收回，让正濒临喷发边缘的男孩瞬间由天堂坠落地狱。

“姐～～姐姐～～”男孩痛苦的哼声，像是要大声哭了出来，但这撒娇的动作却似乎让月樱极为欢喜，笑靥灿如夏花，红唇娇艳欲滴，那一瞬间由圣洁至淫靡的万种风情，就算是定力再强的苦行僧侣，也为之怦然心动。

不过，那种放纵情欲的艳丽，只是一闪即逝，马上就被心疼不已的关爱所取代，月樱让啼哭的男孩半躺下来，缓缓轻移雪臀，对着那犹自竖立的坚挺玉茎坐下，温暖地包裹起男孩污浊的欲望分身，拨开他额前的头发，来回亲吻他发烫的额头。

“乖，姐姐最疼你了，刚刚对不起喔，小弟是姐姐的心肝宝贝，是最可爱的小情人，姐姐才舍不得让你难过呢，乖，别哭了喔……”

硬得发痛的玉茎，深入进女性柔软温热的膣道，男孩痛苦的表情立刻得到舒展，破涕为笑，把头深埋进面前高耸的雪白乳峰，随着女方的节奏，有一下没一下地挺动身体。

姐弟两人热切地需索着彼此的身体，在临别之前的寂静夜里，发着细细的情欲娇喘。十六岁的少女香躯，雪白细嫩，像是一条赤裸的白蛇，紧密缠贴在男孩的身上，做着一个又一个紧密相缠的动作。

而看着他们相亲相爱的交合，种种似曾相识的画面，不住在我眼前、脑海中飞快掠过，最后在一下无声的霹雳震撼后，我回想起多年前的所有事。

不论清醒与否，月樱她真的是一个很喜欢小孩子的人。





第七章 偶逢故人

脑里浮现的往事千头万绪，但大致上与我这些时间所听到的相符合。由于变态老爸长年累月驻守边关，不在萨拉城，月樱怜悯我一个幼儿被扔在爵府，交由福伯等人照料，所以常常主动来照顾，还带着同样年纪的妹妹一起过来。

当时，我天生体质就不好，又给福伯他们的笨手笨脚照顾得半死不活，月樱的到来，简直像是救命女神的恩赐。尽管从此被改扮成女装，想起来非常别扭，但如果不是这样，小小年纪就已经严守男女之别的冷翎兰，大概不肯和我玩在一起。

所以回想起来，我和兰兰……冷翎兰那个女人，小时候的交情确实是很好。

有多好呢？大概是一起尿过床，一起比赛谁尿得远……这样的程度。

月樱对我的疼爱，那是没有话说，但是当整个幼年记忆完全清晰以后，我发现月樱其实承受着很大的压力，平时虽然不显着，但是只要是酒后，就会像变了一个人似的，活力十足，做出一些不合淑女礼仪的狂野举动。

这是单纯的酒品不佳吗？我想是藉酒抒发的成分居多，因为月樱的酒量其实很不错，与其说是醉，倒不如说是心理上的自我催眠，把压力释放出来。

记忆中最明显的几段，就是有几次夜阑人静、四下无人的时候，我被细细的啜泣声给惊醒，朦胧地看见月樱正坐在床边，低声哭泣。哭泣的理由不得而知，只有那抹孕育于眼中的深刻悲伤，让人由衷地感到心痛。

不知道是第几次目睹这样的场面后，一直只是默默看着的男孩，大着胆子有了动作，来到那个不住挥拳痛捶膝盖、哭得涕泪纵横的少女身边，轻轻拉着她的裙摆。

“姐…月樱姐姐……你别伤心了啦，看见你哭，我好难过喔。”

并不是什么很特别的安慰话语，但却不知道为什么，引起了少女的激烈反应，将男孩搂抱到怀里，大声地哭泣。男孩有些迷惘，有些难过，还有些紧张地不知所措，一切本应该到此为止，可是，在他意会过来之前，少女的啜泣声越来越小，取而代之的，是一双火热的视线。

事情很自然地发生了，尽管这并不正常……一点都不正常。

男孩不明白，为什么姐姐要脱掉他的衣服，把玩他尿尿的小鸟鸟，又摸又舔的，一点也不嫌脏，他只知道，那种感觉很舒服，比什么游戏都好玩……真的，即使是我现在回想，都还觉得真是他妈的好过瘾，爽到快要流口水了。

这样的游戏，当然不只是有一次。

彷佛像是染上了某种狂热的毒瘾，少女不能自拔地迷恋上男孩肉体的每一寸，从头到脚，彷佛怎么拥抱都不够的热爱，而男孩不知情地顺从了她，两人在那间卧室里，一次又一次地发生不为人知的关系，尽管他们在人前总是牵手嬉戏，笑得纯洁灿烂，但是在光明之下，黑暗的影子越来越深。

一开始，男孩只有想要尿尿似的冲动，直到半年后的某一个深夜，少女首次试着让男孩进入她圣洁的身体，在那天晚上，男孩第一次感受到射精的奇特滋味，并且对这感觉乐此不疲。

“小弟，你……会不会怪姐姐和你……嗯，会吗？”

少女轻抚男孩的头发，面上除了合欢之后的艳丽绯红，还流露着一种像是忧伤，却又令男孩难以判断的神情……当然，在十二年后他终于明白，那种神情叫做“愧疚”“怪什么东西啊？姐姐是世上最好的人，就像别人家都有的妈妈一样，姐，我们再来一次吧。”

“嗯，你现在还不怪，可是以后你懂事了，一定会怪姐姐的……对了，小弟，等到你以后长大了，姐姐当你的新娘子，来补偿……不，来照顾你吧，好不好？”

“姐姐当我的新娘？好啊，好棒喔……可是……可是我上个月已经和兰兰约定，要娶她当新娘了，我……我可不可以两个都要啊？”

“你这个贪心的小坏蛋，哪有这么便宜的好事……呵，姐姐和你勾手指头，但这件事不可以让兰兰知道喔。”

“嗯，我们一言为定，等我懂事了，我要娶你们两个当新娘子。”

那晚的约定，往事历历，如在眼前，当这些被尘封许久的记忆一下子涌上来，我第一个感想就是为之哑然失笑，因为以体质来说，我实在不能不佩服那个死小鬼，小小年纪就有这么好体力，纯以射精后迅速回气的时间，可能犹在今日的我之上……唔，难道我的身体就是因为这样才不好？连内功都练不起来？

至于月樱，我有一种“蓦然回首，那人正在灯火阑珊处”的感觉。想不到我如此大费周章，不惜用灵魂许愿回到过去，竟然是为了查一个一直在我身上的秘密，月樱完全没有和我提起此事，是否在暗自期待我主动向她提起旧约呢？

“记得吗？我告诉过你很多次，我不是女神，自始至终，我都没有想过要扮成圣女，也没有要人把我当成圣女……”

“谢谢你，约翰，谢谢你曾经这么喜爱过月樱公主，让她一直干净地活在你心里……”

月樱那天与我在庭院分手时，曾经这么对我说过。当我知道她在金雀花联邦主持宴会，并不如我所想像的那样时，我曾经一度困惑过，不明白她为何要将错就错地承认，如果她直接告诉我真相，那么我一定不会那么说话的。

之前我自己的推测，是因为月樱对我的怀疑与妒恨感到伤心，所以才用这样的方式来拒绝，但是现在我已经完全明白了。

月樱……有着喜好男性孩童的倾向，说得白话一点，就是恋童癖。

这些并不是很好解释，但年仅六岁的我，长相并不是很俊美，虽然清秀，但远算不上美少年的程度，有哪个女人会对一个六岁的男孩着迷……唔，话还是修正一下好了，毕竟我早上也曾为了六岁的冷翎兰勃起过。

总之，从月樱对那男孩的态度，那种并非单纯关爱，而是一半附着于肉欲之上的强烈情感，还有从血缘方面考证，想想我国陛下的特异行径，这个推论的正确性高达九成九。

一个有着恋童癖的公主殿下，如果宣扬出去，那确实也是一件丑闻了。我国的律法并没有特别保障儿童权益，但至少在一般的道德标准来说，这确实是一种罪行，也就难怪月樱始终守口如瓶，宁愿选择与我就此分别，因为如果我不能接受一个染着污秽的圣女，当然也就无法接受真实的她，当我有朝一日记起儿时种种，分离便随之而来，与其如此，不如趁现在就分了。

月樱的想法是如此，那么，我的感受如何呢？

确实，我对心中的圣女形象破碎，有着些许的失落与怅然，但是当那些情感慢慢沉淀后，我发现我还是没法自拔地喜欢着她，就像她当年克制不住地迷恋上我一样。

恋童确实不是什么好事，但是以结果而论，这件事并没有伤害到什么人，至少比起她的亲生父王，月樱并没有在与我欢好后，将我活活扼杀弃尸；她在金雀花联邦的时间里，也从不曾听说她有类似的行为；更重要的是，每次我们欢好后，她眼中那股深深的自责，说明她虽然无法抗拒诱惑，但心里是一直充满罪恶感的。

当我把这一切彻底看清楚以后，我并不会觉得好脏，会是非常厌恶。白玉孤月，浮悬于天，有时云雾掩过，遮天蔽日，但是等云雾散了，就会露出夜空中的冰洁月色，映着周围的漆黑夜幕，淡淡地发着特有的洁光，人们就会发现，月亮始终都在那里，不曾改变，变的只是云雾，还有偶尔转过头去的人，但悬挂在天上的，一直是那同一个月亮。

凝视着月樱一面细细呻吟，一面摇曳着满头金发的艳姿，我突然觉得，我比过去更喜欢她了，而且不再是一个弟弟对姐姐的仰望，只是单纯的男对女，爱慕与欲望。

只要一个人知道自己在做什么，那就可以了。即使这不合社会道德，又或是有些变态，但只要双方你情我愿，这就只不过是一场年纪悬殊的特别恋情，没什么大不了的。

从我个人的意愿，还有眼前那小鬼的欢喜表情来看，我看不出我们两人有什么不赞同的感觉。而事情可以这样结束，真是上上之喜，这一趟不算是白来，回去以后可以直接去找月樱，把话说清楚了。

（要怎么样才能见到她呢？这个……

突然的寂静，打断了我的思索，从窗口望进去，姐弟两人的畅美交合已经结束，体力本就不是很好的男孩，在愉悦的幸福感中沉沉睡去，趴卧在姐姐浑圆的高耸胸前，作着最后的好梦。

月樱恍惚着表情，似乎也相当疲倦，却仍搂抱着沉睡的男孩，轻轻地亲吻，一手伸到被褥之下，男孩股间的位置，像是为他细心地清理秽渍，又像是依依不舍地撩拨把玩。

“小弟你真淘气，又在姐姐身体里面留那么多东西，这两天可不安全呢……如果真的有了你的孩子，你叫姐姐该怎么办才好呢？嗯？”

已经熟睡的男孩，模糊地发出一句呓语，不知道是听见了耳边的轻笑声，还是在胯间的爱抚搓摸下有了反应。

“假如真的发生了那种事……姐姐就为你生个孩子吧……”

伴随着亲吻，月樱轻声地说出了这句话语，语调虽轻，但却让人感受得到她的认真，听在我耳里更是如同晴天霹雳。

“小弟，你说这样好不好？让姐姐帮你生个孩子吧，明天天一亮，姐姐就要嫁到金雀花联邦，再也不回阿里布达了，可能以后都见不到你……小弟，姐姐好害怕啊，如果以后再也见不到你，没有什么东西可以用来想你，我……我不知道怎么在金雀花联邦继续过下去……”

略带哭音的话语，激烈震撼在我心头，一时克制不住，往前走了几步，靠近到月樱身旁。

月樱清艳的面容，不管看几次都使我迷醉，但她此刻眼中的深情与依恋，却是我之前从未看过的，这点委实让我惊愕不已。

姐，嫁到金雀花联邦，竟然让你不快活到这种程度吗？

“嘻嘻，你真是没血又没眼泪，姐姐这样和你说话，你一点反应也没有……嘿，和姐姐说句话吧，我们像以前那样勾勾手指头……来，把指头伸出来，勾勾手指……姐姐天一亮就不在啦，可是如果你和姐姐约定，将来有一天你会亲自到金雀花联邦接姐姐，那么姐姐就会忍着思念，等着你的到来……我最挚爱的小情人啊，你愿意和我这样约定吗？”

“我愿意，我一定会去接你的。”

心情激荡之下，我不禁大声地应答出来，还本能地去握月樱的玉手，却握了个空，整个人顺势扑过床板，直摔到地上，这才醒悟到自己的状态。

不属于这个时代，又没有佩带法米特的魔石，我等于是一个完全不存在的东西，月樱没法碰触到我，也不可能听见我的声音。

可是，不晓得是什么地方出了错，那一句话才喊出口，月樱就好像听见了一样，整个表情又惊又喜，笑逐颜开，握住男孩的手，喜孜孜地轻笑道：“我听见了哦，你刚刚亲口答应了，我真的听见了喔……我会在金雀花联邦等你的。”

眼前景象绮妮温馨，但我却不知为何觉得一阵寒颤，头皮发麻。

刚才，到底发生了什么？

月樱当真听见了我的话吗？

如果是，那么……与她缔结约定，让她在金雀花联邦空等十二年，却始终没有出现的那个人，岂不就是我了吗？就因为现在的一句差错，让她空等十二年？

难怪……难怪冷翎兰会说讨厌说话不守信的男人。

千辛万苦回到过去，就是为了犯下一个本来不该存在的错误吗？

（不行，得把这个错误改正回来……

我心里一急，马上就想再说些什么话，去改变这个将成既定的过去，但话刚要出口，又硬生生止住。

（月樱姐姐的精神好像不太稳定，如果把这个希望抹去，她在金雀花联邦能撑得了十二年吗？这……

迟疑不决，我一时间真是无法做出决定，只见月樱笑吟吟地摸着男孩的小脸，深情而专注地轻声道：“谢谢你，小情人，谢谢你给了我支撑下去的力量，你要好好地长大，我会在金雀花的城堡，等待我的小骑士。”

男孩并不是什么反应都没有，当月樱再次吻上了他的额头，熟睡不醒的他下意识地挪动身体，在母性的高耸胸部找寻最舒适的趴卧位置，发出一声模糊的低语。

“嗯……妈妈……妈妈，你不要走……”

轻声呓语，没有回应月樱的期望，她的微笑多了一丝遗憾与苦意，却仍是温柔地将男孩搂在胸前，作着最后的诀别。

“小傻瓜……我不是……你的妈妈……”

所有想弄懂的问题，全都已经清清楚楚了。我没有办法那么快从连串冲击的震惊中回复，但那些都是我回去以后的问题了。

悄悄地站在人群中，没有人发现我的存在，而我踩着幽魂般的步伐，跟着那个送亲队伍一路走到城门口。

我亲眼看见那座马车出了城门，看见月樱对着后头的人群挥手，再一次感受到那久违的离别之痛，但我却知道自己并非是最痛的人。

最痛的那两个人，是站在我身前的两个孩子，虽然没有哭出声，却不住地抹眼拭泪，紧紧地握着拳头，表现出来的不只是悲伤，近乎是悲愤。

其中一个孩子，已经换上了男装，从今天开始，他再也不用打扮成女孩子了，生命中最亲密的女性离去，在他心里造成了一些不能挽回的影响，是伤害，也是成长，因为他正努力地安慰着身旁那个紧抿嘴唇、咬出渗血牙印的俏丽女孩。

“兰兰，你不要难过，我一定会把姐姐带回来的，将来有一天……我一定、一定会的。”

“真的吗？约翰你可以把我姐姐再带回来吗？”

女孩止住了啜泣，但却没有露出欢颜，眼神中写着再明显也不过的狐疑。

“你的本事那么差劲，武功又不好！我听他们说，金雀花联邦的人很厉害，还有光之神宫撑腰……”

女孩低声说出了她的担忧与怀疑，声音慢慢又低了下来，像是要再次哭起来，但男孩却在此时冒出了一句。

“没问题的，什么贼秃、洋鬼子，我全都不怕，因为……我有一个很强的爸爸。”

男孩安慰着女孩，说自己明天就出发去找爸爸，只要在他那里学成了本事，什么人撑腰都不用怕。

这小子自信满满的话语，倒是让我吓了一跳，还真想不到自己有过这么崇拜、尊敬父亲的“正常”时期，居然遇到事情还会想向他求援，看来没经过教训的人果然很天真。

“对喔，约翰的爸爸是很厉害很厉害的人，有他帮忙，姐姐一定很快就能回来了。”

像是得到了最强大的援助，女孩破涕为笑，抓着男孩的手猛摇，彷佛只有如此才能表示谢意。

“谢谢你，约翰，也谢谢你爸爸，你们真是好大好大的大好人。”

银铃似的欢喜笑声、充满信任的期盼眼神，让我只想抱着头落荒而逃，尤其是看着他们喜悦的天真样子，我真是不敢告诉他们即将面临的残酷未来。……仅仅十二年后，你们其中一个会变成下流阴险的恶毒胚子，另外一个会变成冷血高傲的女变态，幼时的友谊将荡然无存，你们会仇视彼此，到死都有解不开的冤仇……

我不顾一切地逃开出去，在一阵疯狂奔跑后，重新回到爵府的门前，找出我埋藏那枚黄晶石的位置，开始挖掘起来。

（奇怪，为什么我会没有遵守约定？我不是没多久就去找变态老爸了吗？为什么我对这件事情一点印象都没有……

回忆起来，我确实记得自己曾经离开萨拉，在几名军装护卫的带领下，前往阿里布达的西方边境，“第三新东京”要塞，照时间算来，就是在这件事的不久之后，但好像又是因为接到他的信，所以我才被找过去的。那么，在我抵达之后，发生了什么事呢？

不知道，这点还真是想不起来。

也不知是否因为年纪太小，还是什么别的理由，我对于那次的西方国境之行，只依稀记得一些画面，其中最清晰的一个记忆，就是我那个变态老爸，坐在那张万年不变的办公桌上，面上虬髯杂乱生长，交叠在面前的两只手掌遮住表情，让人心寒的锐利目光却由墨镜后直透过来。

“我不练，就算练了这种东西，也不可能得到幸福。如果练到最后也不过和你一样，那我宁愿一辈子当废柴算了。”

“那你可以回去了。要你来的目的，只是为了把这个给你，如果你不想练，就没有留在这里的必要。”

毫无情绪波洞的平稳声音，给人的感觉是如此冰冷，没有丝毫身为人父的亲情温暖，而这幕记忆成为了我往后许多年中，对变态老爸的唯一印象，让我没法对他有任何好感。

如果照这个画面来看，我确实见到了变态老爸，而他也把家传武学交给我，只是当时的我抗拒去练。可是，既然已经为了月樱下定决心，一定要取得力量，接她回来，为什么我会抗拒变态老爸？

我的体质不好，一练家传武术就会吐血，这点我是知道的，也因为如此，我几乎不曾进行武术修练，莫非……我是因为在第三新东京要塞里练功成伤，贪生怕死，所以才抗拒修练，而且回来以后自暴自弃地把所有事情忘记，当个缩头乌龟吗？

他奶奶的仆街东西……

这个自我结论令我目瞪口呆，几乎羞愧得想自尽在路上，连忙用理性安慰自己，告诉自己事情没有那么简单，因为在这些模糊的记忆里，还有太多不能连贯的谜团，尤其是……虽然记得不是很清楚了，但为什么我会依稀感觉到，当我与变态老爸对吼的时候，我身上是被像绑粽子一样给五花大绑呢？

（怎么会忘掉那么多东西……难道……我的记忆有问题？有人对我进行过记忆操作？

在众多荒唐的可能性中，这似乎是唯一的合理解释。我精神蓦地一振，暗暗下了一个决心，就是要去一趟第三新东京要塞，找变态老爸把前因后果弄个清楚，问出真正的答案。





第八章 水都十虎

“对，就该这么办。”

有了这个决心，感觉就轻松得多。回顾这次的时间之旅，能够弄清楚十二年前的事件真相，又还捞到一个法米特的遗物，内中可能蕴藏十二召唤兽的解秘迷团，虽然不能说是大有所获，但也说得过去了。

现在要设法做的，就是找路回去，问题是找路出门容易，该怎么找路回到未来，这个就很匪夷所思了。不过，所有的术法，都有一个维持的时间限制，只要时间到了，应该就会自动把我送回未来。

（不过……菲妮克丝那婊子该不会故意弄鬼，把我抛弃在这里，要我多许愿来勒索吧？

想想实在不能排除这种可能，但我仍倾向去相信，恶魔虽然会故意陷我于危难，可是应该是利用某些其他事件，不会直接在交易上玩弄手脚，所以我目前真正该做的，就是先去把那颗黄晶石给挖出来。

正要离开，却突然看见两个不速之客朝这边走过来，不是别人，就是我才刚刚甩开的冷翎兰与那小鬼，仿佛是我抛甩不去的愧疚之心，在这里又窄路相逢。

我想躲到别的地方去，但却突然发现了一点异常，两个小鬼没有带护卫，只是以平凡的服装作掩饰，不起眼地自由活动，但在他们身后不远处，却好象有人在跟踪着。

（什么人？皇宫里派出来的高手护卫吗？

我暗自纳闷，定睛看去，两个小鬼刚好转入旁边的大街，那个跟踪者也转了过去，身法颇快，显然武艺修为不错。

（身手不坏，但是还不够格当皇家侍卫，到底是什么人？

我很正常地跟踪过去，与其说是我在意冷翎兰与那小鬼的安危，其实我是被另一样东西给吸引住，刚才简短的惊鸿一瞥，虽然没看得很清楚，但那窈窕纤细的身影，无疑是一名极具姿色的女子。

跟着他们转进了大街，人潮着实不少，但也因为密集的人潮，跟踪者难以施展身法藏匿，我很轻易就找到她的身影。

那是一个很抢眼的红衣少女，穿着一袭贴身的武士劲装，腰间悬挂一柄长剑，身材高佻，几乎不逊于男子的身高，和附近的女性相比，分外显得鹤立鸡群，明艳中别有一股爽朗英气。

她挽起了头发，在头顶梳了两个包包，然后分两边披垂散下，直垂到腰侧，随着那又圆又翘的丰臀，来回摇晃，诱人遐思；武士袍的下摆，有着很长的开叉，从那开叉缝口斜瞥过去，在一双极膝的火红战靴衬托下，白嫩修长的大腿分外显得欺霜赛雪。

从身后看，我无法确认她的长相，只见她背影苗条纤细，蛇腰隆臀，肌肤白晰，甚是性感火辣，肯定是萨拉城中有数的美女，但不知为何，我又总觉得这背影看来很是眼熟，好象在哪里看过，却偏偏想不起来。

（到底是怎么搞的呢？

我在后头不快不慢地跟着，心中疑惑难解，眼见那两个小鬼的路线是走向爵府，而这名红衣少女紧蹑在后，究竟目的是什么？难道……是为了绑架？

（哈哈哈，哪会这么巧……我刚刚好回到过去，就碰到绑架案件，这世上有没有这么衰的？

仿佛有意与我唱反调一样，当我脑里还在自嘲紧张过度，红衣少女的步伐陡然增速，一下子快若闪电，从间不容发的人群空隙中闪过，来到那两个小鬼的身后，手刀轻轻一斩，两个孩子甚至不知道发生什么事，就已经晕倒在她臂弯。

整个过程如同电光石火，两个孩子才一晕倒，红衣少女抓着他们冲天而起，在附近屋檐上几下起落，转眼间就不见踪影，只剩下地面上哗然一片的群众，还有一个不知所措的我。

“妈的，真的被绑架了……被女人绑架，这算是桃花劫吗？”

事情的突然演变，让我一时之间意会不过神来，可是正当我迟疑该做什么的时候，几道人影突然从几个不同方位跃出，一起降落在大街上。每一个都是身躯壮硕，披着斗篷，让人看不清楚身形与相貌，但是从那鼓鼓的腰间，可以确认他们都贴身藏着兵器，而且看来还是重型兵器。

这几个人掠出的身法极快，明显是武学好手，只是稍逊那名红衣少女一筹而已，我虽然不知道他们是什么身分，但是萨拉城的百姓却似乎知之甚详，在他们落地现身的那刻，发出了一声惊恐的呼声。

“水、水都十虎！”

这个称呼连我都吓了一跳，那代表着十二年前一群肆虐萨拉城的极恶盗贼，共有十人，为首的贼头九鬼鹰魔尤其厉害，据说是个出身于边境地带的巨盗，因为在边境出了事，离开根据地到了萨拉城，凭着一身强横技艺，路上统合了一众“志趣相投”的同伙，一时之间肆无忌惮，连续在萨拉干下几件大案，是当时阿里布达境内人人闻之色变的辣手人物。

那几个人一落地便怒骂连连，声音不是很大，而我仗着隐形人的优势，大胆贴近过去偷听，刚好听见他们几个说追踪不上，必须找来同伙之中的魔法师，施法追踪，这才有办法追上那个女人。

这句话听来有些让人不解，语气中大有遭到黑吃黑的愤慨，我甚至不知道这群盗贼的目标究竟是什么，难道那两个小鬼是他们的目标，而那名红衣少女则抢先他们一步吗？

想不出答案，我陡然惊醒过来，连忙三步并两步地跑回爵府，掘出了掩埋的黄晶石，再匆匆赶回去，刚好就撞上水都十虎群贼会聚的场面。那真是人强马壮的一幕，不但有武者、弓箭手，连僧侣与巫师都群聚在一起，这样子多元化、全面性的盗贼集团，阵容强大不是普通小编制的正规军能相提并论，即使是十二年后都不多见，无怪此时能够在阿里布达境内畅行无阻。

携带黄晶石在身，我不再是隐身状态，稍微现形露出，被这群凶徒发现，就会召致杀身之祸，所以屏气凝息，从角落窥看他们的动作。

我不能对此事毫不关心，因为那两个小鬼与我关系匪浅，尤其是从今天起可以不用穿女装的那个。我对这段绑架回忆没有半点回忆，照理说被美女绑架，我不该没有印象，但月樱离去后那段时期的印象，刚好是我整个记忆里头最模糊的一段，让我没有半点回忆。

水都十虎的首领，九鬼鹰魔，是一个国字脸的壮硕男性，左右腰间配着两把厚背长刀，坦露出古铜色的胸膛，一身雄壮肌肉满布着各种伤痕，尤其是左眼的一道毁目伤疤，让他看来满面煞气，显示出他的不好惹。

从交谈的语气听来，他们已经跟踪那两个小鬼数月，只是一直碍于法雷尔爵府的戒备森严，所以难以得手，好不容易决定今天下手，却被那名红衣少女给捷足先登，功败垂成。

红衣少女似乎是九鬼鹰魔的旧仇家，所以才会有这黑吃黑的举动。九鬼鹰魔紧握着刀柄，似乎是非常愤怒，只是没有大声咒骂，紧绷表情要手下兄弟做事，由那名巫师施法，一个淡红色的魔法阵圈漂浮显现，像是某种指标罗盘似的，指向西方。

有了方位，水都十虎群起而去，由于十个人擅长的技艺不尽相同，各展神通起来，那确实是浩浩荡荡。我在后头穷追不舍，可是修为与他们有一段不小距离，眼看就要被抛下，灵机一动，从路旁边抢了一头马来，将黄晶石系在马尾上，然后策马狂奔。

我不知道这个方法是否有效，亦或只是掩耳盗铃，但是整个奔驰的过程中，水都十虎的成员虽然注意到后头这匹狂奔疯马，几次回头探看，最后却都不做反应，把头转了回去，对马背上的我视而不见，由此看来，我的想法应该成功了。

水都十虎并非每个人修为一致，特别是那两个带着长炼重锤、钉刺钢盾的巨汉，跑起来的速度落在马匹之后，所以我放慢速度，小心跟踪，一时间还能维持不落于后。

目标地点是萨拉城外的一处山谷，劫走那两名小鬼的红衣少女在那边停了下来，没有继续移动，似乎在等候着他们的到来。

我抵达的时间已经慢了一步，战斗进行了一段时间，山谷中真是尸横遍地，一堆死尸堆满了进入山谷的狭窄通道，每个死尸的头上都裹着白布，显然是来自同一个团体，本来设埋伏在山谷上方，想趁水都十虎被诱来通过时，由上至下奇袭，但却因为实力悬殊，反被水都十虎杀得乱七八糟。

（搞什么鬼，这伙人的数目还不少啊，是什么盗贼团过来黑吃黑？还是来复仇的？

横躺在峡谷里头的尸体，虽然四分五裂，散落各处，但怎么算一下也有近百具，萨拉城内的军队真是无能到极点，居然让这么庞大的一个盗贼团潜入到附近，却没有任何反应与反制措施。

为了安全，我在峡谷外头就下了马，等着水都十虎的所有人都进入峡谷后，才缓慢收回黄晶石，悄悄跟进峡谷里头，沿途看到的尸体惨不忍睹，有被火焰焚烧焦黑；有被奇形兵器与弓箭透体而过，留下一个血洞；也有被重型兵器整个打得稀烂的。

那两个使用钢盾和重锤的巨汉，像是压垮骆驼的最后一根稻草，把对方的防御阵线彻底摧毁，不过远远从后头看去，那批头缠白巾的汉子虽然明知不敌，但反抗仍然非常激烈，甚至是以同归于尽的战法，绑上火药或魔力结晶，以自爆的形式扑冲上去，与水都十虎战斗。他们的那种战法，甚至让我感受到一种悲壮，从这个感觉里，我不禁开始思考，这是不是一件单纯的黑吃黑行动？

（奇怪，不太像是利益冲突，难道真是为了某种复仇？

像水都十虎这样的盗贼团，手底下累积的枉死冤魂肯定过千，大地上到处都是仇家，以这点来说，他们就算被什么仇家追杀，这也一点都不奇怪。

当我一面这么思考，一面走出峡谷，另一边的战斗也已经到了尾声。那还真是很惨烈的画面，人群分成两方对峙，其中一方的成员过半都成了尸首，仅余的五个人里头，有四个人躺在地上，奄奄一息，其中一个的半边身体已经被砸扁，只有那名红衣少女还能昂首站立，虽然浑身鲜血淋漓，染湿衣裳，但眉目间的朗然英气却未因此而稍减。

另一方的水都十虎，如今只剩下七虎。在红衣少女那伙人的拼命搏斗下，他们承受了相当的创伤，弓箭手、白魔法师，还有一名魔剑士，都已经横尸就地、身首异处，剩下的人没有一个不身上带伤，有几个人甚至伤可见骨，靠着同伴的搀扶才辛苦站立，可是，他们仍然保有战斗力，看那两名巨汉挥舞重型武器，虎虎生风的样子，我毫不怀疑他们的战力，更何况还有那名目露凶光的九鬼鹰魔。

光看这个情形，双方胜负之数已经相当明显，水都七虎一方获得了胜利，而任谁也可以看出，这群被鲜血与怒意给激愤的凶徒，要如何报复敌人。

“嘿，画眉死丫头，想为你那没用的死鬼老爹复仇吗？可惜你最后还是枉费心机，不过你不用担心自己会与你那死鬼父亲同一命运，因为在我们将你大泄八块，裸尸示众前，一定会好好把你给玩个够。”

面上沾满鲜血，九鬼鹰魔的独眼看来格外狰狞，而当他大声发出狂笑，旁边的几个同伙也都一同发啸助兴，相形之下，那个名叫画眉的红衣少女，就处于逃生无门的劣势。

“九鬼鹰魔，你这个忘恩负义的狗种，暗算我父亲，今天就算我死在这里，我族的族民也会记着这笔血债，总有一天会向你讨回！”

画眉环顾周围死难族人的尸骸，紧抿着艳红的朱唇，明亮眼瞳中闪着仇恨之火，表情满是悲愤，但她这样慷慨激昂的英烈之色，却让人眼前一亮，不由自主地起了爱慕之心，我甚至觉得一股热流快速在胯间汇聚。

“哈哈哈，难道我会怕吗？你们一族过来更好，省得我日后还要远奔千里，把你们给彻底亡族灭种，我……”

似是因为胜券在握，又想象着等一下恣意蹂躏眼前美人的绝妙感受，九鬼鹰魔笑得极为得意。

在之后的短暂时间里，从这两边的对话，我大概理解了画眉与九鬼鹰魔的关系。

以前九鬼鹰魔武功未成时，流亡于边境地带，被画眉的父亲所收留、重用，还传授独门武功，谁知道九鬼鹰魔狼子野心，在某个晚上骤施暗算，先对画眉的父亲与族中长老下毒，等到毒发，再冷不防地出手，将人一一杀死，更夺走画眉父亲身上的秘笈，当晚便即远扬。

九鬼鹰魔修练秘笈，武功日高，凶暴本性暴露无遗，更成为肆虐诸国的强横盗贼，但画眉率领族人，千里追凶，终于在阿里布达找到仇人，埋伏报仇，只是料不到九鬼鹰魔与过往已不可同日而语，更得到一众同伙相助，一场血战下来，同行的族人死伤殆尽，连自己也不能幸免。

在他们的谈话中，有些部分是我不能理解的，因为当时的风向不对，他们的一段话我听得断断续续，没有很清楚，只听见画眉说九鬼鹰魔是来萨拉投奔某个强人，还是某个势力的，至于到底是什么，我并没有听清楚。

除了这些，我另外还在担忧一个问题，就是那两个小鬼的安危。照理说，我的人就在这里，如果过去的我当真出过什么事，我不可能后来还好端端的，然而，道理是这样子没错，但我心中的不安却很难释怀。

（万一那两个小鬼真的有事，那我该怎么办？该动手做些什么吗？

君子不近危墙之下，我并不想靠近危险的所在，然而，如果真的遇到了什么事，我可以袖手不理吗？被害的不是别人，是我自己啊，我并不是什么魔法学者，不敢保证过去的时空轴发生了什么变化，会否影响未来。

想想实在不安，我往旁边看看，从一名死尸的身上撕下白布，把脸反复缠上了几层。

“等一等，住手！”

当两方人马对峙，情势一触即发时，两个满身血污的汉子从画眉一方身后十数尺处出现，那里本来是一个短木丛，这两个汉子就是躲在那里。属于画眉一方的他们，没有什么改变局势的力量，但却掌握到了一个关键，就是两个嘴巴被塞上、脖子上架着刀、拼命踢打挣扎的小鬼。

那两个汉子喊了一些话，我听不见，但是从水都七虎慢慢后退的动作，可以看出他们是以人质为要胁，逼迫这群凶徒退开，让他们仅存的族长之女逃出。

其实一直到现在，我还有点疑惑，水都七虎到底追着那两个小鬼要做什么？

听起来他们好象已经盯了那两个小鬼一段时间，只是忌惮着法雷尔爵府隐藏的力量，这才没有动手。

冷翎兰怎么说也是公主之尊，如果绑架了她要求赎款，确实是有利可图，不过，这时候的阿里布达民生雕弊，并不富裕，能支付多少赎金，我会很怀疑，除非是看在刚刚嫁给金雀花联邦望族的月樱份上，从那边调来大笔金币，否则怎能满足这群凶徒的胃口？

我屏气凝神，远远地看着一切情势的演变，水都七虎慢慢地往后退，红衣少女则缓慢往另一边退去，那两名身上有伤的汉子紧抓着人质，一点都不敢怠慢。

正当情形顺利推演，水都七虎之中突然传出一声尖锐高音，听在耳里，震得脑部发疼，而那名仅剩的魔法师念动咒文，两名制住人质的汉子脚下土地骤生异变，趁着他们被那尖响给弄得心神失守，短暂变成泥沼的地面，令他们双腿笔直沉入地面。

“水池、龙崎！”

画眉在那声爆音响起的时候，并没有为了耳内的剧痛而停顿动作，反倒抢先窥破了敌人的计划，挥舞手中那柄快要折断的腰刀，想抢去援救同伴。但是她的反应快，敌人动作更快，两名手持重型武器的巨汉虎吼一声，一下子便抢跃至她面前，重锤、钢盾同时砸下，封死她的去路。

“当！”

金铁相鸣，画眉手中的腰刀迸碎片片，细嫩的玉手虎口破裂出血，在这两道巨力合击之下，只要退得再迟半分，恐怕整条手腕都会被打得扭曲变形；而画眉的身形轻巧灵动，趁着腰刀迸碎的短暂刹那逃开，在地上连滚了几圈，泄去承受力道，立刻扑向她的两名同伴。

可是九鬼鹰魔已经抢在前头。黑红色的披风翻飞，九鬼鹰魔在魔法师念动咒文的同时，就飞身飙出，像是一只离弦之箭般射向敌人，两手分从腰间抽出一把厚背长刀，挥舞成一个螺旋，斜斜地往前斩出。

那两名挟持人质的汉子，好象想要举起手中人质威胁，哪知道一股无形的潜劲骤然涌来，他们抱住人质的手臂，连同手中人质，一起向上方飞去；尚未感觉到痛楚的他们，不由自主地顺势往上方看去，这时另一道刀劲力重千钧，狠狠砸在他们的身体上，两具动弹不得的躯体立刻被打成稀烂。

这一手刚柔并济，两种截然相反的力量，运用得妙到颠峰，委实不易，让我大大吃了一惊，看不出这名盗贼团头子手底如此强悍，一般如果有这样的武艺，无论到哪个大国都可以受封高等军职，根本不用沦为盗贼。不过，这样一手兼容刚柔的武技，大地上好象有另一门神通更加有名，那是……

“卑鄙，我父亲的地霸气诀是这样用的吗？”

“哈哈，只要好用，这世上有什么卑鄙不卑鄙？就算苦练到了你那死鬼父亲的程度，最后还不是身首异处？如今我以双刀分使刚柔，发劲比他原先更快，老鬼若是复生，必会大大地佩服我。”

九鬼鹰魔长笑声中，收起双刀，展臂接下那两个由空中坠下的小鬼。由于劲力震荡，那两个小鬼在半空中就已经昏迷了，九鬼鹰魔接住冷翎兰，便传抛给身后的同伙，然后伸手要接那个让我尴尬的小子，只不过一面伸手去接，一面拔刀出鞘，看来似乎有着将之一刀两段的打算。

（太不公平了，这是什么差别待遇？

惊见到这一幕，我背后吓出了一身冷汗，不过另一个声音却先我之前响起。

“住手！你要做什么？”

正在敌人包围中找空隙逃跑的画眉，停下脚步，怒喝了一声。九鬼鹰魔的动作似乎出了她意料，我想她本来和我一样，都认为九鬼鹰魔一心要夺到那两个小鬼，不会对他们怎么样，想不到九鬼鹰魔一抢到人，立刻就要下毒手。

报应真是来得好快，接下来的情势，往令人惊奇的方向发展，画眉的责任感之强，令我咋舌，居然反被九鬼鹰魔用人质威胁，放弃逃跑，束手就擒。我不是很理解，但是听他们两边的对话，画眉好象是认为这两个孩子是由自己带来，就有责任要保护他们的安全，所以被九鬼鹰魔一威逼，就放弃了最后的逃生机会。

（真是了不起，怎么会有这么不知所谓的女人？

我看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。如果是别的孩子也就算了，正因为那个孩子就是我，所以我知道自己与这少女毫无关系，她居然为了一个没亲没戚的小鬼而舍身，这点真是非常荒谬。

为了贯彻侠道、义理，画眉血污斑斑的面孔上，焕发着英媚的光彩，看上去确实让人不敢轻侮，当她伸出双手就擒，那几名凶徒甚至是迟疑了好一会儿，才上前将她点穴制服，而看她一语不发，沉静地面对自己命运，眼神中却闪过悲愤不平的神情，那一刻，我只感觉满身热血不能抑制地沸腾，很想很想恣意凌辱有这种眼神的女人。

唯一的反抗者被摆平，场面稳定下来。一如每一个三流戏剧中的邪恶角色，九鬼鹰魔没有遵守诺言的打算，反而朗声大笑，嘲弄着对方的愚蠢，并且再次抽出长刀，斜斜地瞄向幼时的我。

“你！”

每个走在侠道之上的伟人，都会经历过这样的体验，画眉愤恨地喊了一声，做着已经太迟的挣扎，假如她能够逃脱今日之厄，那么这次的经验应该会助她良多吧。

“哈哈哈，你以为我真的会保护这两个小鬼吗？拿人钱财，与人消灾，这位小公主娘娘我是要抓回去的，至于这个小贱种……哼哼，法雷尔家族与我仇深若海，兰特·法雷尔淫我祖母、姑母、亲母，源堂更毁我一目，这笔帐我今天就用他的小畜生来血祭。”

这个仇恨实在太深，九鬼鹰魔咬牙切齿地说话，手上的长刀微微颤抖，掩饰不住心中的愤怒与激动，但就在他将要把刀往前一送，让人头落地时，一个声音阻止了他。

“住手！”

也许在别人眼中，这个高喊“住手”大步走出去的蒙面侠，非常地威风凛凛，但只有我知道，自己根本是被硬逼出来，心里后悔得要死。

然而，这又有什么办法？

正要被宰掉的那个小鬼，不是什么闲杂人等，而就是我本人，要是我眼睁睁地看着他被宰掉，那么站在这里的我会是什么下场，这点就很成疑问了。

对于这么一个突然出现的不速之客，场内的所有人都受到了惊吓，七虎中的几个人出声喝问，要我报上名来，而我到这时才发现，在那逐一掀去头套的几人当中，竟有一名豹头人身的半兽女，曲线野性健美，皮毛与甲胄巧妙遮蔽住重点部位，性感诱人……纯以颈部下方来看，还真是一名俏娇娃。

但再怎么性感也没用，我并不是白澜熊那样的豪杰，不管胴体怎么火辣健美，那个牙尖齿利的豹头就足以吓得我退避三舍，只有强镇定下心神，抢在他们前头吼了一声。

“好大胆的狗贼，居然敢动我的女人，你们知不知道自己大祸临头了？全都给我滚过来受死！”

这段话大声喊出，主要是为了分人心神，让水都七虎把注意力集中在手上的两名女性，而忽略掉九鬼鹰魔手中的人质，所以这句不知所谓的话一喊出，不但水都七虎面面相觑，就连被制服在地上的画眉都一脸莫名其妙。

不过，他们仍然视听懂了我的最后一句，张牙舞爪地攻击过来。跑在最前头的，就是那一名半兽豹女，瞬间速度疾若闪电，本来确实有可能打个我措手不及的，但却在我身前十尺处愕然停步。

停步的理由，不是因为我，而是因为我身后冒出来的东西：一条软绵绵的粉红色肉柱。快速地蠕动，分泌着晶晶亮亮的粘液，先是一条，迅速延伸出两三条，在一众敌人为之呆愣的短暂时间，分化成数十条摇晃蠕动的粉红肉柱。

“这……这是什么鬼东西？”

同一个疑问，同一个时间里，以五种不同的语言问出来，而答案当然只有一个。就在我侧身滚倒出去的刹那，一头被我默默召唤出来的淫兽，已经无比淫荡地朝敌人冲过去。

在法米特的纪录里，一头淫兽可以消灭掉一小队铠甲骑兵，堪为百骑之敌。

单独对战武道好手的效果虽然没有那么好，但也不可轻忽，尤其是当我使尽魔力，连续召唤出四头淫兽，相互辅佐为阵，连环攻敌，敌人便惊讶地发现，他们习以为常的战术难以得手。

普通的斩击与劈砍，对于皮粗肉厚的淫兽根本算不上一回事，即使用上了重槌、剑盾，刮下老大一块腥臭粘滑的粉红肉团，毫无痛觉的淫兽也并未因此行动受阻，只是以身上的粘液尝试进行愈合，并且猛烈地向敌人还击。

攻击性的黑魔法，对于淫兽的杀伤力比物理攻击大，但在魔法师眼中，却是出奇地缺乏效率。不属于构成这世界魔法物理的六大系统之一，淫兽的躯体就有着所谓的抗魔性，让他引以为傲的黑魔法收不到应有效果，一下漆黑电光过去，淫兽皮开肉绽，体液喷溅，但喷洒到周围敌人之后，却反令他们意识渐渐昏沉，欲火狂炽，不能自制。

水都七虎终究是战斗经验丰富，很快就判断出我是类似召唤师之类的术者，只要先干掉我，这些受到召唤而来的异兽就会消失，但在他们采取行动之前，我早就绕到由淫兽所组成的防御线之后，好整以暇地发出嘲笑。

“哈哈哈，去吃屎吧，水都的白痴，告诉你们，基于历史的不可逆性，你们是不可能战胜的，快快向本大爷投降。”

“蠢狗，说什么白痴话。”

我是从未来回到过去，如果我输了这一仗，让幼时的我死于非命，那么我就不可能存在，也不可能由未来回到过去。基于这个不可逆性，所以此战我必胜无疑，这个想法……连我自己都不怎么相信，当然更不可能说服敌人放下武器了。

但是，仿佛冥冥中自有天意，没什么自信的我居然越打越顺手，尤其是本来要阻截敌人追击的我，一时念错咒语，更将错就错，把召唤淫虫的咒文，改念成更为简短的淫欲结界咒文，当那粉红色的淡淡薄雾轻洒下来，整个场面立刻就改观了。

从修练成功到如今，我的修行并不是一直在原地踏步，织芝、阿雪、羽虹、月樱……这些卓越女性向我开放身心，任我摘采攫取的成果，全都助长了我的修行，当我这次再度使用淫欲结界，漂浮在大气之中的结界壁，赫然由最初的粉红色急速深化为褐色。

褐色的淫欲结界，在格里帕多恩魔法书的记载中，那比初级的粉红结界更强一筹，是一名淫术魔导师进步的证据。而当褐色烟幕迅速地覆盖四周，广泛地朝各方蔓延出去，正在与淫兽搏斗的水都众虎也全部受到影响，眼神变得混浊，动作也迟缓了下来。

至于那四头已经受了不轻创伤的淫兽，同样也受到影响，可是以性欲本能为动力的他们，却发生与人类截然相反的情形，仿佛受到强烈鼓舞一番，触手急切地朝敌人吞卷过去。

跟着，一场以生死为赌注的淫靡战宴就这么展开了……

～作者后话～

给大家的感觉不知道怎么样？我自己是很喜欢啦，可能是因为我比较喜欢写一些黑暗东西，歌颂人性黑暗面的关系，这一次写月樱和约翰的畸恋，感觉超级爽快的，好像回到国小时候上作文课的感觉。

第四集换了画家，本来是想说到第六集东海篇的时候，才正式更换，不过一来我没有耐心等四个月，二来我确实喜欢这位新画家的作品。再怎么说，阿里布达毕竟是“艺术”作品，还是要找个下笔够“艺术”的画家，才够味道，而且，我有一个理想，就是在往后的某一集中，推出全女性人物泳装集合或是旗袍集合之类的彩页。

要完成这个理想，先决条件就是每次封面画不同女性人物时，长相要不一样，极度忌讳千人一面，所以卡漫风格比较合适，基于长远考量，画了一个新画家。不过，由于画家太过合我心意，有些构图太过大胆，或是觉得人物的胸部太大，就请保守的读者多多担待，人是不可能完美的嘛。

这一次的封面，是娜西莎丝，在下一集会出现的舞娘装；封底，则是月樱与小翎兰的姐妹合照。封面之中的一张侍女图，站在最前头的那一名虽然画得很美，不过只是普通侍女，并不是特殊女角色，至于为何她的胸部如此饱满过人，理由上一段解释过了，那是画家嗜好，我没意见……

嗯，不知道大家对这一集的感觉怎么样，如果你们也喜欢的话，我就很满足了。

谢谢各位，那么，萨拉篇的完结集再见。

阿里布达年代祭 第四集完





阿里布达年代祭 第五集

【本集简介】

法米特遗物踪迹再现！一趟时光之旅，有了意外收获，这股强横、未知的力量，约翰能否顺势掌握关键所在……

因缘际会，第三个愿望，是偶然？还是必然？华贵糖衣下，人心难测！

舞动、魅惑的肢体不见阴狠、毒辣，一场真真假假的宫廷宴迷幻了众人目光，但突如其来的刺杀，却拆穿了深宫内宛的假象，撼动了大陆时局……

玄妙的因果，错综复杂的交集，远扬之帆蓄势待发……





第一章 淫欲精灵

在研究魔法各学系的支流中，有一派是研究形而上的物理世界，其中部分学者所钻研的，就是时光与空间的相对关系。

别小看这个听起来玄之又玄的离奇东西，假如这方面的学理没有办法得到突破，那么不管魔法师再怎么拼凑咒语，也不可能产生相关的时光魔法。不只是时光魔法如此，一切的魔法都是这样，除了极少数误打误撞被发现的术法外，九成以上的魔法都是由魔法学者先完成理论基础，在论文基础上开发出实用技术，组合出咒语，终于实体化成为我们今日所知的魔法。

每一项新技术被开发出来后，就不可避免地会被人应用在战斗、军事功能上，这点相信是许多魔法学者毕生的遗憾与痛楚。因此，顶尖的魔法学者与顶尖的魔法师之间，有着一条既深且广的鸿沟，双方互相歧视着彼此。

撇开杂话不谈，那一派魔法学者的研究中，有一个学术上的问题，迄今仍然找不到答案：人类能否回到过去，改变未来？

这个学术上的争议，由于精灵、矮人族抗议，认为涉及种族歧视，被强迫改成“有智能的生命体能否回到过去，改变未来。”

但无论主词怎样变化，这个问题的无解性仍然没有改变，成为无数学者在典籍中辩论不休的谜题。

普通的魔法学者，不可能对这个题目进行实验，因为要施展时光魔法所必须具备的魔力与天份，几百年都不见得能出一名够格的大魔导师，而那些把生命中九成光阴都用在实验室里寻找真理的魔法学者，更没可能有这样的修为，结果，谜题就成了不解之谜。

这问题的半个答案，今日已经从我的际遇得到解答，人类……有智能的生命体，是可以藉由某些途径回到过去的。然而，回到过去的人，真的可以改变未来？改变自己的未来吗？

曾经有学者提出过一个说法，一只蝴蝶偶然的拍动了一下翅膀引发的微风，将在若干年后，于万里之外的某处演变成一场龙卷风。这个被称为蝴蝶效应的学说，虽然点出了某种玄奥的因果关系，却无法有效解答我的问题，因为“命运”一词，本身实在是一样太过玄奇难解的东西。

假如“命运”中有所谓的注定，注定由这只蝴蝶的拍翅，造成若干年后的一场龙卷风，这样算不算改变未来？假如若干年后的某处，注定要发生一场龙卷风，所以这只蝴蝶被命运送回过去，拍了一下翅膀，这样子，又算不算是改变了未来呢？

我们很难简单的就这样下结论，因为在看似单纯的前后关系里，有学者相信冥冥中存在着一种力量，在维持时光的平衡，假如本来处于顺流状态的时光流，因为某种缘故发生了崩坏，那么这种力量就会反过来将其还原、修复，而这个至高无上的定理力量，就被称为“因果律”基于因果律的反馈，人类即使回到过去，也不可能改变未来。

为什么会突然想谈这些枯燥无味的时光学说呢？

因为我非常希望世上真有因果律存在，假如未来注定不能改变，那么应该存活到未来的我，就绝不会在这一刻遇害死亡。

我很需要用这个学说来支持我的信心，因为我现在很不幸就处于一个要命的状态。回到十二年前的萨拉城，不但见到美人，也见到早已败亡在历史中的凶徒，这群被称为“水都十虎”的强悍盗贼，即使以十二年后的水准来看，仍然是超水准的危险人物，尽管他们已经倒下三个，只剩下七名同伴，但当他们将我团团包围，连番密集攻击，我真的不知道自己该怎么逃出生天。

假如只有自己一个人要开溜，那还容易一点；可是，幼时的我和冷翎兰，两个小鬼成为人质，正被挟持在盗贼首领的手上，如果不救出他们两个，九鬼鹰魔随时会下毒手杀人，特别是不但没有勒赎价值，还跟他家族有着不共代天之仇的小约翰。

就为了这个理由，巴不得可以早点逃命离开的我，必须要蒙面挺身而出，当个见鬼的神秘蒙面大侠，一面提心吊胆地护住小命，一面以寡击众，逞那快要被人干掉的短命英雄。

“他妈的，今天不宰掉这小子，老子就不算是人。”

“哈，半兽人杂种也算是人吗？去你妈的，你以为说杀就能杀？先问过我的伙计先！”

所谓的伙计，就是在我面前挥动触手，瞧来极度狰狞的四头淫兽，正张牙舞爪地扑向敌人，为我挡住他们的刀光剑影。

一口气连续召唤出四头淫兽，对体力的耗损比单召唤一头大得太多，对我来说更是首次创举，不过这多少是由于我太过小心的缘故，纯以实力而论，在南蛮之行结束后，我应该就有这样的实力了。

六个敌人的连环攻击，不管从哪方面来看，他们的实力堪称强敌，手上持有的武器，杀伤力也相当强大，但皮粗肉厚、没有痛觉的淫兽，却天生就是肉搏战的克星。

又软又厚的粉红色皮肉，无论是刀劈剑砍都伤害有限，即使被敌人中最魁梧的两名巨汉持重锤、钢盾击中，这种足以让寻常武者粉身碎骨的重击，虽然让淫兽身上的皮肉碎裂了好大一块，但是没有痛觉反应的淫兽却浑无所觉，持续朝敌人攻击。

那名豹头人身的半兽女，手上套着一双锐利钢爪，充分发挥身手矫捷的优势，一下在前，一下在后，想以自身的高速扰乱敌人。假如是对上正常的敌人，肯定会被她闹得手忙脚乱，可是淫兽浑身都是触手，不管绕到侧边还是后面，都有十来根触手舞动应对，高速攻击的结果，反而会累垮自己。

我在四头可靠伙计的护卫下，毫发无伤地注视这一切，思索下一步该用什么魔法。

淫术魔法除了召唤生物外，也有独门的结界咒语，施放之后，周围笼罩在一片粉红薄雾中，影响薄雾内的生物情欲高涨，不能自制。本来淫欲结界我都是使用在床第之间，辅助催情，久战不，但刚刚召唤淫兽现身时，一时口快念错咒语，居然顺口施放了淫欲结界。

离开南蛮后，久久没机会使用，这次一施放出来，有两个意外发现让我非常诧异。第一，随着我魔力的增强，施放出来的淫欲结界居然已经不是粉红色，而是更上一层的褐色，无论是催情效果或是维持时间都有提升；第二，在淫欲结界的辅助下，那四头淫兽简直是悍不畏死，身上触手疯狂地往敌人身上缠去。

“这……这到底是什么东西？东海的海怪吗？”

“不知道，我纵横江湖多年，从来也没有看到这种怪物……哎呀。”

“小心！这几头怪兽阴毒非常，不是攻击胸口就是下阴，大家要提高警觉了。”

愤怒的吼叫声，伴随着一声声尴尬的痛楚叫喊响起，过去在阿里布达王国内横行肆虐的凶恶盗贼，被这四头见所未见的奇淫妖兽闹得手足无措。眼见单纯的物理攻击收效不大，他们当中的术士便尝试以魔法攻击。

世上不可能有完美的东西，魔法攻击对淫兽的伤害较大，这点我早就知道，不过现在却是另一种情形，那个想要唱诵咒文的术士，似乎没发现他正置身在我施放的结界之中。

魔法这种超自然力量，其实在很多地方都有着高度风险，尤其是在唱诵咒文时全神贯注，无论自身肉体或精神，都处于无防备状态，如果在这种时候受到攻击，根本就没有抵御的能力。那名巫师想隔着老远，用黑魔法攻击，认为他的同伴会帮他挡住淫兽，非常安全，但被他忽略掉的淫欲结界，却在他唱诵咒文时，直接与他的心灵相接触。

和黑魔法中高段的精神攻击相比，这名心灵与淫欲结界作了亲密接触的巫师实在很好运，毕竟淫术魔法的重点不在杀伤，所以他也没有立刻变成废人或痴呆，只是像连续喝下十瓶烈性春药一样，鼻孔直喷着白气，两眼赤红，一下子就撕裂掉身上的法袍，扔去魔杖，朝最近的一名女战友冲去。

“女人！我要搞全天下的女人！”

离他最近的两个女人，一个是那豹头人身的半兽女，另一个是使着双匕首的妇人，看他这么势若疯虎地扑来，连忙侧身闪躲，而失去意识的巫师根本没有收势，就这么一直线冲过去，然后在惨叫声中被淫兽的触手缠卷住四肢。

接下来的场面，实在是让人懒得叙述，可是，我第一次知道淫兽抓住雄性生物后，除了发生不雅的性关系外，居然还会吞噬。从“饱暖思淫欲”这句话，证明色欲与食欲不能分开，但我想不到这个理论也能用在淫兽身上，当淫兽将那名不住惨叫的巫师慢慢塞入体内，完成“吞噬”那个诡异的气氛，让整个战斗突然寂静下来。

“哈哈哈，你们这群无恶不作的盗贼，今天让你们见识邪不胜正的真理，有本大侠在这里，不管你们有什么奸计，最后一定都会失败的。”

我刻意夸耀本身的优势，同时也感受到了一股难得的信心，因为想到有历史的不可逆性在背后撑腰，这一仗怎么样都不可能输，连棘手的黑魔法师都可以这么轻易摆平，与我过去的战斗经验相比，这次的运气实在好得出奇。

剩下还在围攻我的五人中，那两名巨汉的重兵器尤其凌厉，每次打在淫兽身上，就去掉老大一块皮肉，假如不是对上淫兽，而是普通猛兽，就是有十几二十条也早就没命了。

既然我的运势那么强，或许可以尝试一些过去不敢使用的东西，来看看淫术魔法的实战性如何。类似淫气弹那样的技巧，我的欲望积蓄不够，用不出来，所以只有继续使用召唤技。

在淫术魔法书所记载的召唤中，有淫虫、淫精灵、淫兽，还有最强大的地狱淫神。淫虫是床上助兴最好用的小东西，但用在战场上却几乎没有战力，据说当淫虫成熟，就会蜕变为长着蝴蝶翅膀的半透明小生物，也就是淫精灵，但由于一出现就是一大群，所耗费的力量几乎等同淫兽，所以战斗时我都是直接叫淫兽出来，从没有使用过淫精灵……直至今日。

“古老的性欲的精灵们啊，我以约翰·法雷尔的名义与你们签订契约，我将毕生服从于性爱的冲动并为你们提供性欲的能量，所以借予我你们的力量，服从于我。出来吧，淫精灵！”

在我吟唱完咒语之后，周围突然出现百余道粉红光点，每一道都约莫拇指大小，渐渐凝聚成形，变成一个个长着蝴蝶翅膀的半透明人形生物，模样很像是传说中只有心地纯洁之人才能看到的小妖精，一面拍动翅膀，一面洒着一点又一点的亮粉，萦绕身上的粉红光华，忽明忽暗，像是一团燃烧的火焰。

（呃……是召唤出来了，不过这些怪东西该怎么用啊？

首次成功召唤出淫精灵，但对于该怎么使用，我一时之间也没印象，恰好那名挥舞重锤的巨汉突破淫兽防线，朝我冲来，我就顺手一指，看看这些由淫虫进化蜕变而成的小精灵，能够作些什么。

坦白说，那个画面实在是出乎预料。在我手指一指后，百余只闪烁着粉红磷光的淫精灵，像是一群扑火的流萤，朝敌人疾飞过去；那名巨汉的武功很好，骤临异变，还能马上沉腰稳步，把手中重锤舞得风雨不透，不管射来的暗器雨有多繁密，都能够挡下九成。

可惜，有生命、有意识的淫精灵，却不是死板的暗器。当重锤挥舞的强风吹荡，成群结队的淫精灵一下子散开，以一个球体的形状，将那名巨汉包围在中央，趁他挥舞重锤的空档，猛地集体突入进去，一起没入那名巨汉的体内。

巨汉虎吼一声，但随即露出疑惑的表情，他的皮肤上不见血，大概也没有痛楚，显然淫精灵的入体并没有造成伤害。依照过去的惯例，被淫术魔法击中的结果，都像春药吃多了一样，上演发情喷精的丑态，所以这次应该也不例外。

但我错了，这一仗我的运势非常好，所使用的淫术魔法如有神助，每一次都突破我过去的界线，呈现它应有的威力，那名巨汉确认身上无痛无伤后，本来要继续向我冲来，可是却突然停步，衣服外的皮肤迅速由黝黑变得发红，而且红得刺眼，显示出体内温度疯狂激增的异常。

紧跟着，他就在我们的眼前，整个人连同身上衣服，一起在惨叫中化成熊熊火焰，当那只喊了半声的惨嚎中止，那具倒在地上的尸体，已经是一个有八成焦的熟透东西。

（这就是……所谓的欲火焚身吗？

我看着眼前的焦尸，若有所悟。淫术魔法所利用的能源，本来就是人类的性欲，这股能量极为强烈，当男女交媾高潮的那一刻，生与死、兴和灭，都在同一瞬间交替出现，甚至可以说是整个生命的精华，而淫精灵的攻击就是潜入生物体内，引燃这股能量，催化、增幅，让欲火急遽失去控制，最后就发生了这样自焚的效果。

淫术魔法的创始者确实是天才，居然能想出这样别走捷径、难以防御的攻击方式，超然于目前所知的六大系魔法之外，也就难怪当年法米特纵横大地，闯下无敌的威名。

“这……这小子是魔法师，是魔法师啊！”

“怎么会突然冒出一个魔法师来的？事前说好的不是这样。”

“他用的是什么魔法？哪一系的召唤术有这种效果？”

前方四名剩下的敌人慌乱起来，虽然说普通武者对于与魔法师交战都感到棘手，下意识想要逃避，但他们实在察觉得太慢了点，而当他们想要循兵法常道，以魔法师对抗魔法师时，却发现会魔法的战友已经死伤殆尽，没人可用了。

“哈哈哈，看你们手忙脚乱的样子，告诉你们，本大侠是光之神宫夸称第一的高高手，是老天派来收拾你们的人，今天你们打的是一场必败之仗，识相的快快认输，每个人留下一条手臂，我可以放你们走路。”

想到自己以一敌四，居然能够占到优势，魔力还很充沛，要摆平敌人并不是问题，一股得意的成就感盈满胸口，我连说话的声音都大了几分。

“你不是慈航静殿的人。”

一个冷冷的浑厚声音，很不客气地打断我的喜悦，伴随着四道冷冽的刀风，一下子让我的身心冰冷起来。

四道同样冰冷的刀风，却蕴含着极刚、至柔两种相反的力道，穿越四名战友的阵势空隙，分别飙斩向四头皮粗肉厚的淫兽。只是一招，这四头令六名凶恶盗贼久战不下的淫兽，就像挨上千刀万斩般，在一声长长的悲鸣中，分解崩散成一大堆粉红碎肉。

我看得很清楚，刀劲破空而来，先破入淫兽体内，然后从内部爆发。两种刚柔不同的刀劲，造成的效果也相异，四堆不住冒泡的粉红碎肉，两堆分解成一片一片，另两堆却散成一块一块。但尽管淫兽尸体的状况不同，造成的事实却是一样，那就是这人的一招打倒了四头淫兽……四头置身于淫欲结界守护下，抗击力、回复力都应该倍增的强化淫兽。

手持双刀，现身在我前方的，就是始终冷眼旁观，没有加入战围的水都十虎之首，九鬼鹰魔。手下弟兄的劣势，终于逼得他放弃看守人质，亲自下场参战，本来擒在手里的两名小鬼，被点穴以后与那名红衣少女放在一起，这点让我有些许心安，可是情势瞬间逆转，变成我被敌人团团包围，这该如何是好呢？

最新学会的技术，姑且再试用一次看看。

“古老的性欲的精灵们啊，我以约翰·法雷尔的名义与你们签订契约，我将毕生服从于性爱的冲动并为你们提供性欲的能量，所以借予我你们的力量，服从于我。出来吧，淫精灵！”

耀眼的粉红亮光随着召唤出现，我抢着发动攻击，手朝九鬼鹰魔一指，百余只成形的淫精灵立刻聚合，朝着敌人飙射而去。

“老大！小心！”

“当心啊！这个人非常邪门啊。”

有了之前那名巨汉的经验，水都众虎十分紧张，但九鬼鹰魔却没有闪避的打算，还收起了双刀，任那百余点淫精灵所化成的粉红磷光，纷纷射入他体内。

（他想做什么？这个姿态……以他那一招的威势与功力，难道他想……

一个很不妙的想法出现在我脑中，促使我开始提早反应。一如我最坏的预料，当百余只淫精灵透入体内，九鬼鹰魔也如他同伴之前那样，肌肤变色，体温疯狂地升高，可是他脸色一变，由赤红转为铁青，而这严寒的冰青之色迅速扩散至全身，当他一吸一呼，将一口烫得令空气扭曲飘荡的热气呼出，表情回复正常，淫精灵的攻击已经完全被化解了。

这是一个我之前没想过的方法，以强横内力硬生生将高热体温和欲火压制，除非是在武道修为极高的武者，否则绝对使不出来，而九鬼鹰魔能够作到，则是印证了他的武功之强。

纯以实力而论，我这个刚刚有点自信的魔法师，并不是这种武道高手之敌，如果要与他战成平手或是胜过他，方圆十里内只有一人能做到，那便是二公主冷翎兰……不是昏倒在地的那个小女孩，是十二年后的那一个她。

“能够召唤失传数百年的淫兽，还能使用传说中的淫精灵，你使的不是慈航静殿贼秃们的技巧，是大魔导师法米特的超级魔法。”

九鬼鹰魔的话让我吓了一大跳。这个极恶盗贼长年游走四方，见识广博，居然一眼就认出了我刻意隐藏的大秘密，看他几个同伴满面迷惘之色，恐怕根本搞不清楚法米特是何方神圣。

但九鬼鹰魔就是一个识货之人，非但如此，他对这项无价之宝的贪婪还非比寻常，一逼出入体的淫精灵，立刻狂笑道：“太好了，这个贼老天总算待我不错，居然让我在此发现法米特的淫术魔法，只要得到了暗黑召唤兽，连那杀千刀的源堂·法雷尔我都不用放在眼里啊，哈哈哈哈……”

你明明是个一流刀客，又不是魔法师，就算得到魔法书又能如何？这点我实在很怀疑。不过，淫术魔法书不在我身上，在我脑中，他想要从我这边得到淫术魔法，那自然是抓到后严刑拷打那一类的，而且从他笑声中的怒意听来，与我那变态老爸有过的梁子不只毁他一目这么简单……要是被他发现我与法雷尔家族的关系，那……

所以，基于安全考量，在淫精灵第一次攻击失败后，我暗自吟诵咒文，没等他大笑笑完，就再次驱动淫精灵攻击，这次不是攻击九鬼鹰魔，而是攻向他的战友，我不信每个人都那么好的修为，能纯以内力逼出入体的淫精灵。

他的战友显然也有自知之明，见到百余点粉红磷光闪烁飞来，吓得魂飞魄散，那名首当其冲的豹头女想都不想，扑身滚倒，一下子闪出老远，本来完整的包围网登时露出空隙。

“狡猾的鼠辈，别想跑！”

“不跑的才是乌龟！”

好不容易得到空隙，再不趁机逃跑就得当刀下鬼了，但九鬼鹰魔见机极快，我才召唤淫精灵，他已看出我是为了突围逃跑，马上施展身法追了过来，幸亏我早有准备，先洒了几只徒具声势的淫虫扰敌，趁着九鬼鹰魔闪躲，速度稍慢，又招了一头淫兽出来，缠住九鬼鹰魔。

“可恶的鼠辈，你的实力不过尔尔吗？”

“哈，你自己猜啊。”

我知道九鬼鹰魔在怀疑我的实力，但我却不介意被他发现我在虚张声势，因为以他的眼力，这是迟早的事，还不如趁着他疑神疑鬼的时候，救走两名小鬼逃逸。

争取到的时间真是刚刚好，我冲出包围网，一口气跑到冷翎兰身旁，把昏迷在地的她给抱起，抬头却找不到幼年的我，而且连那之前被点住穴道、倒在地上的红衣侠女画眉都不见了，心里正觉得错愕，另一边的敌人已经追跑过来。

（真是一波三折啊……

没有时间想太多，趁着敌人还没跑近，不远处的树林就是我最佳庇护所，因此我把小女孩抱起，快步跑向树林。

之后发生了一段短暂的追逐战，尝试追入树林的水都五虎，遇到连串机关的攻击，弩箭、凹穴钢刺、粗糙却威力强大的火药，闹得水都五虎手忙脚乱。大呼幸运的我趁机逃逸，跑没几步，前头一道赤红色倩影拦在前头。

“跟着我来。”

被人追杀的时候有地方可躲，我都不会拒绝，尤其是一名姿容若仙的俏美人在前引路，光是在她身后看那摇曳生姿的纤腰、隆臀，就已经够让人感到赏心悦目了。

“你既然蒙面，想必有难言之隐，我不问你是谁，但我谢谢你……救了我一命。”

画眉欠身向我一礼，她衣衫不整，裸露出来的雪白肌肤沾满尘土，配剑也断成两截，又是对人低头道谢，看来极为狼狈，但眼眸中那股坚毅英武的神采却未因此黯淡，我本来想要调戏轻薄几句，与这辣美人亲近亲近，但却不敢轻侮，老老实实地还了一礼。

我放下冷翎兰，她也放下小约翰，刚才我与水都诸虎交战时，画眉趁机冲开穴道，挣断绳索，带着离己最近的小约翰先跑入这树林。树林里头早就埋藏了机关，原本是要用来对付水都十虎，可是还没动用，她与同伴就已经死伤惨重，没机会再用来对付敌人。

两个小鬼都被九鬼鹰魔点了穴道，昏迷不醒，看来一时不会醒，我也不甚关心，反正只要他们没事就好了，而且水都五虎越来越近，看来已经把外头的阻扰机关清得差不多，很快就要进来搜查了。

九鬼鹰魔一马当先，既是杀气腾腾，也怒气冲冲，想要夺取淫术魔法，顺便把仇家斩尽杀绝。

看见杀父仇人越来越近的身影，画眉的美丽面容被怒气所遮掩，紧握拳头，全然没有留意到，这样子趴卧低伏的姿势，令胸口衣襟下垂，让我意外地欣赏到她饱满浑圆的胸前春光。

为了能够贴近一点看，我刻意靠近过去，低声问她，到底九鬼鹰魔与她有什么仇怨，想知道他们之间有什么纠葛。

“他……他杀害了我父亲，夺走了我们一族的镇族神功。”





第二章 人形蜘蛛

敌人步步进逼，时间迫在眉睫，正因为如此，画眉对我这唯一盟友似乎没有什么警戒，把她与九鬼鹰魔的恩怨用简短语句交代一清。

这名俏美人的父亲，似乎是个小有势力的土豪，某年某月意外救了一名被匪徒追杀的英伟青年，在救治养伤的时日里，有感膝下无子，这名英伟青年颇有见识与武勇，便将之收为门徒，传授武功，除了考虑让他继承衣钵，更打算将独生爱女许配与他。

这名英伟青年就是今日的九鬼鹰魔了。他习艺有成后，不愿屈居于这小小一角，只想凭着一身艺业在大地上攫取荣华富贵，因此与师父发生激烈冲突，最后被逐出师门，谁知道就在一个月后，九鬼鹰魔偷偷潜回，下毒暗算，将师父与数名族中长老一起杀掉，还夺走师父身上的武学秘笈，趁夜远杨。

画眉与族人于翌日发现，悲愤交集，立下血誓复仇，率领族人千里追凶。由于身为女子，画眉不得父亲重视，连独门武学都未获传授，而九鬼鹰魔沿途修练秘笈，又习成伊斯塔的“九死邪功”武功一日千里，画眉等人数度狙杀，都落得损兵折将的惨痛结果。

在我听来，这不过是一个千百年来反覆重演的江湖仇杀事件，毫无新意，不过，能一面听画眉说话，一面从她低垂的衣领里，瞥看那白皙浑圆的雪乳，随着呼吸而起伏、摇晃，荡漾着迷人的雪白波光，偶尔还能看见粉红蓓蕾乍现，性感诱人，不管耳边听到的东西有多枯燥都无所谓了。

而且从近距离来看，俏容含怒的画眉，美得几乎令人屏息，假如纯以五官来比，十五、六岁的少女看来还有几分青涩稚气，姿容大概和羽虹、冷翎兰相若，不过当这副娇容染上怒火胭脂，那股生气勃勃的慑人美感，就让人舍不得把眼睛移开，只想把视线凝锁在这灿然艳色。

“我有事想拜托你。”

正看得出神，画眉突然凑近我耳边说话，而从她樱唇中轻说出的请求，让我相当吃惊。

“什么？你要我带那两个孩子走，那你呢？”

“你是个术者，实力比我强，由你带他们突围逃走，成功的可能高得多了，我会去拖住九鬼鹰魔，只要他不能来拦你，你们离开的机会该有八成。”

画眉平静地侃侃而谈，似乎一点都不在意她独自对上九鬼后，肯定有死无生的事实。我很诧异，但她却表示，为人子女不能替父亲复仇，有何面目活在天地之间？这次她带来的族人死伤殆尽，自己苟且偷生，已经没有办法回去面对族中父老，唯一能作的事，就是拼着一死，与血海仇敌同归于尽。

“傻瓜，人要活着才有希望，如果你就这么死了，不就什么希望都没有了吗？做人不能太过逞强啊。”

“这不是逞强，而是做应当作的事，每个人在世上都有不能逃避的责任，如果不能俯仰无愧，合于道义而生，那么不管有多少希望，都只是徒增余生的痛苦而已，今天这么多的族人因我而死，我无以为报，只能够用我的性命来杀敌负责。”

画眉的表情很平和，但轻轻语气中的坚定却很强烈，彷佛已经做好了慷慨赴义的准备，而那种决心殉义的平静，为着她的美丽别添上一层凄艳，我看得心头狂跳，怎么样都平静不下来。

以人物个性而言，这种整颗心都系于“道义”两字的人，是我最想敬而远之的一种。但突然间，我很想对她说，横竖你是死定了，与其便宜九鬼鹰魔，不如先便宜我，先让我干一次再去送死。

不过，理智很清醒地告诉我，这种蠢话说出去的结果是什么，所以我换了个方法，和她鬼扯人生大义，说什么父亲虽然死了，但她要担负起领导全族的责任，因为所有族人是全心全意相信她，并且为此前仆后继地付上生命，如果就这么为了复仇而死，不过只是种自私行为，在天国的父亲也不会瞑目。

如果真的想作些什么，就应该不择手段地生存下去，为了她的剩余族人着想，把生命奉献给战死族人的遗眷，这样子死者才能瞑目，也才能消弭她的罪恶。

废话说得很多，但真实目的只有一个，就是希望这美人能活久一点，至少，能活到被我干过以后。而经过我一番鬼扯，画眉若有所悟，向我道谢，我却暗叫不妙，因为如果照自己刚才劝她的那些话发展下去，理应珍惜生命的她，该带那两个小鬼杀出重围，而阻截九鬼鹰魔的责任，岂非落在我肩上？

赔本生意只能偶一为之，如果会搞得血本无归，那就万万不可。我从画眉眼中读出令人心颤的崇敬讯息，她似乎真的把我看做是仁义豪侠，问题是她对仁义的定义似乎就是舍生取义，这么看得起我，实在担待不起，我连忙设法补救。

“有个办法，或许可以击杀九鬼鹰魔，报你父亲的大仇……”

覆亡在即，突然听到有机会为父报仇，画眉怎么可能不振奋，连声追问，但我却装作陷入沉思，几番欲言又止，最后才很犹豫地说话。

“这个方法，或许可以成功……嗯，虽然说不上十拿九稳，但也有八成胜算，可是……唔，不行，这个方法并非正道君子所为，乃是邪道，牺牲太大，我不能这么……”

虽然是初次见面，但我想我把画眉的个性抓得满准，才一说到要牺牲，她就两眼发光，典型的殉道者特质，这种人通常不是成为英雄，就是短命的英烈，我本着怜香惜玉的心情，当然不希望她成为英烈，尤其是一个处女英烈。

我轻声告诉画眉，由于我所修练的术法特殊，极为讲究阴阳调和，所以如果能够与女子交媾，补充我之前激战所耗损的魔力，使出最强绝招，那么就可以成功干掉九鬼鹰魔，逃出生天。

画眉听完我的话，很好看地皱起她美丽的秀眉，半信半疑地思索着。这个战术听来非常荒唐，破洞百出，可是由于我作战的手法，应该有一定的说服力，趁着情势危机的压力沉重，我以退为进，说这个方法即使她愿意，我也绝对不能要她牺牲，所以不用考虑。

“不，如果真能打倒九鬼，什么牺牲都值得，可是……”

“不用说了，如果你真的觉得可以，那么我们趁敌人还没靠近，先找一处比较安静的隐蔽地方，然后……”

我悄悄说的话还没讲完，画眉突然俯身抱起两个孩子，一声不吭地就往前跑，态度之积极，让我欣喜若狂，假如能够干到一个这么美丽的侠女，那么这一场辛苦激战也算有了收获。

不过，那似乎只是我一厢情愿的幻想而已，因为当我正要跑步跟上，后头就传来一声喜悦的吼喝，跟着刀风便断树劈石地斩来。

这真是最坏的演变，但勉强安慰自己一下，起码人质已经被抢救带走，唯一遗憾的就是我本人被留下，要负责阻止九鬼鹰魔与他四名同伙的追杀。

“住、住手！我要告诉你一个大秘密，如果你没听完就动手，你一定会后悔一辈子。”

“除了法米特的淫术魔法要诀，我没兴趣听别的东西，嘿，难道你是要把你今日每战必胜的鬼话再说一次？”

“没错，我今天是不可能输、不可能会死的，你知道是为什么吗？因为我和你不是同一个时代的人，我、我是从未来回来的。”

趾高气昂的九鬼鹰魔，听了我的话后当场呆住，而我则趁机把我的理论告诉他，表示我是从十二年后的未来回到过去，但十二年后的未来萨拉，并没有水都十虎，也没有九鬼鹰魔的存在，换句话说，水都十虎会在这十二年之间被消灭，甚至死伤殆尽。

“知道吗？所以，在我眼里，你根本就是一个死人了。我会生还回到未来，因此在过去所打的每一仗都是必胜，如果你还要坚持与我发生战斗，那么保证你今天就死，绝无宽贷。”

一番话洋洋洒洒地说完，听得九鬼鹰魔和他的同伙目瞪口呆，但似乎不是被我的话给吓到，而是惊讶于眼前这个蒙面人居然是个不折不扣的疯子，临死还要胡言乱语一番。

“嘿，胡言乱语的本事倒是不小，既然你是由未来来的，那就使出你的本领，让我见识一下未来的魔法，见识看看你有什么必胜的本钱。”

“哼，你要看我就先给你好看。”

在鬼话连篇的时候，我早已偷偷蓄劲，这时一扬手，粉红色的璀璨火球由掌心发出，攻向离我最近的九鬼鹰魔。这枚淫气弹，是在心里激起炽烈欲火，利用那强大的生命能源增幅本身力量，将魔力化作物理击力的技巧，与召唤术比起来，堪称是淫术魔法书的入门技，杀伤力更是小得令人叹息，不过有时候却有意外效果。

“玄武真功的十方明器！”

与碧安卡交手时，我就隐约有所察觉了。淫气弹这个技巧，似乎与我家传武学中的一个绝技型态相类，乍然使出，敌人往往搞错，很有扰敌的效果。水都四虎的惊叫，恰好证明了这一点，就连实力最强的九鬼鹰魔都不禁退了一步。

被人团团包围，想要偷跑是很困难的，所以我一发射淫气弹后，第一件作的事就是再次施放淫欲结界，因为只有藉着淫欲结界的辅助，我召唤出来的东西才会威力倍增，也才有与这五名极恶凶徒顽抗的本钱。

可是，这也冒了很大的风险。对魔法师来说，使用咒语的技术是决定实战的关键，因为我们吟唱一句咒语的时间，足够武者出上好几招，如果浪费时间吟唱一句不需要或没有用的咒语，可能魔法还没发动，就被武者给大切八块了，我决定先使用淫欲结界，才来召唤生物，这可以说是一个很大的赌注。

“太古的性欲精灵们啊，我以约翰·法雷尔之名，与你们签订契约，请借予我你们的力量，服从于我，具体而现形，出来吧，水火魔蛛！”

九鬼鹰魔的实力明显远胜于我，要靠淫兽、淫精灵来取胜，那是万万无望了，我唯有把所有生存期望单压一铺，赌在最后的法宝上。地狱淫神的威力，远在淫兽与淫精灵之上，有可能扭转干坤，而树林这样的环境对血蜂不利，让我决定召唤水火魔蛛出来。

新型态的召唤兽出现，一头一人半高的巨大蜘蛛，色彩斑斓，八只蛛爪锋锐如刃，生着獠牙的巨口交相喷着白色毒气，一下地上结出白霜，一下却又将所有草堆烧得枯黄，无色无味的毒气，在敌人察觉以前悄悄外散，当他们察觉到除了那褐色催情浓雾外，另有毒素被吸进他们肺中，已经迟了一步。

在接下来约莫一刻钟的时间里，我操控着水火魔蛛，与敌人激烈对战。被淫欲结界倍增威力后，水火魔蛛的战力激增，虽然速度上相对偏慢，可是每一下冲撞、舞爪，力道大增，即使有树木阻挡，它的蛛爪挥过，轻而易举将树木打成两截；面对敌人的武器攻击，它的表面鳞甲硬逾钢铁，喷出来的毒炎、冻气，也让意图逼近的敌人一再吃上大亏。

“卑鄙，这个狗贼只会用毒，算什么英雄好……哎呀！”

敌人阵营中的惨叫怒骂频传，可能是平常习惯偷袭、暗算敌人，却很少被人暗算的关系，水都五虎很不擅长对上这种毒物阵仗，被水火魔蛛逼得节节后退。

我固然感到欣喜，但身为召唤者的我，却必须持续耗损魔力，维持魔蛛的出现，这是我平时不太愿意召唤淫神的理由，因为以我如今的魔力，作这种事情实在不轻松。

可是，能有命运、因果律来当战斗后盾，实在是一件好事。如果照我应有的实力来战，像这种一面操控魔蛛、一面维持淫欲结界的剧烈消耗，早就让我气力不支地躺下，但如今我却越打越顺手，魔力虽然一直维持在低档，但却好像源源不尽一般涌出，每当我觉得气空力尽，心跳加速，即将要耗竭的魔力突然就获得补充，频频输往魔蛛，让它大发神威，用连串的冰火毒雾与蛛丝，一再地给予敌人迎头痛击。

水都众虎彼此间的道义大概很有限，战斗占上风时，所有人合围群殴，那真是无懈可击；但局势趋为不利时，自私自利的本性表露无遗，从九鬼鹰魔开始，每个人都暗自扣起几分力，希望由同伴承受魔蛛的攻击，自己保留体力，随时准备逃跑，然而，面对大敌还暗藏实力，这是很危险的一件事，不是每个人都有资格在大敌前保留力量的。

“哇啊啊啊啊～～～～”凄厉的惨叫声中，又一名敌人在水火魔蛛的烈火赤毒下溃烂而亡，算一算我已经独力搏杀水都十虎之三，那是三名第五级修为的好手，该是很棒的成就了。

这么一来，敌人剩下一名持钢盾的巨汉、一名持双匕首的美妇人、一名使用钢爪的豹头女，还有趁着我魔力虚弱的空档，冷里飞来一刀，将水火魔蛛斩去三足、开膛剖腹，令魔蛛在嚎叫中喷着墨绿体液，仆倒在地的九鬼鹰魔。

“哈哈哈，终于让老子找到破绽，废了你这头怪物，还有什么本事，你尽管使出来！”

成功斩杀魔蛛，九鬼鹰魔的狞笑格外得意，就连他那只独眼都闪着寒光，尽管如此，他仅存的三名战友却高兴不起来，还简直就是脸如土色，因为刚才大家都看得很清楚，在水火魔蛛成功破去他防御刀网，要发出玄冰毒气时，这凶残狂人居然反手一掌拉过身旁战友，移形换位，让他丧命于水火魔蛛的一击之下，自身则趁魔蛛攻击后妖力降低，我补充不及的空档，以第六级力量催动刚柔刀劲，终于成功重创魔蛛。

“笑什么？有什么好得意的？你们几个别以为自己赢了，这家伙这么阴险，今天可以这样找替死鬼，下次也一样能牺牲你们，你们几个死到临头啦！识相的，还不赶快改邪归正，帮我干掉这家伙！”

自古以来，试图唤醒敌人良知的伟大革命家，九成九都是如我这般面对失败的下场。水火魔蛛被重创，九鬼鹰魔的刀还插在上头，魔蛛身影逐渐淡化，马上就会彻底消失，而我连手上最后一张王牌都失败，除了立刻拔腿逃命外，就只有被杀与自杀两个选项。

“呜……”

拔腿狂奔的我，马上被剥夺了选择的机会，几乎是我才一转身，小腿就传来剧痛，被人用暗器打进小腿，力道沉重，险些连骨头也一起打断，脚下一软，整个人滚倒在地。

“满口胡言乱语，鬼扯什么必胜必胜，我还以为是什么了不起的人物，原来不过这点本事……兄弟们，他的魔法被破光，已是黔驴技穷，把他擒下吧，我今晚会好好拷问。”

九鬼鹰魔又是一声大笑，告诉他几名伤痕累累的战友，为了以防术者有什么狡猾的小把戏，最好先把手脚筋先挑断，这样就万无一失。

万无一失？就算我能保住性命，但如果变成一个手脚筋尽断的废人回到未来，那岂非生不如死？被他这么一讲，正考虑投降招供的我，马上激起熊熊的战斗意志，再次凝聚魔力，暗自吟唱召唤咒语。

“九鬼鹰魔，你不要得意，我还有最后的绝招没有用，现在就让你见识法米特的召唤兽，出来吧，血蜂……呃！”

咒语吟唱完毕，我召唤着凰血牝蜂现形，可是体内涌出的魔力虽然依旧澎湃，我却莫名其妙地开始吐血，头晕脑胀，眼看敌人走近，身上却半点力气也提不起来。

（怎、怎么搞的？难道……我的身体承受不住了吗？魔力虽然还很强，但肉体已经不堪负荷，这股魔力……不是来自我本身吗？可恶，怎么偏偏在这种时候倒下……

敌人逼近，我急得满头大汗，却只能虚弱地吐着血，什么都没法作，然而，就在这关键一刻，我看到左侧林中有一道红影。

是画眉。我以为她远远地逃开了，想不到她偷偷又潜回来，隐藏在旁伺机下手，预备奇袭敌人，看到我发现了她，她向我使着眼色，询问是否该出手助我逃逸。

答案是当然的，因为我再也没有其他办法逆转局势，只能靠她救命。不过，当我正要朝她使眼色求救时，我身上骤然盛放夺目亮光。

（这是……

红黄色的琥珀光亮，从我身上骤亮起来，一股大力挣断了我腰间的衣带，缓缓冒升上来，赫然就是那枚法米特遗留的黄晶石，我下意识地伸手一抓，在掌心与黄晶石接触的那一刻，黄晶石所绽放的光与热，以百倍耀眼递增。

“嚎～～～～”在强烈的琥珀光辉照映下，本来形影慢慢透明化的水火魔蛛，突然重获维持的魔力，再次凝聚现形；而附近褐色的淫欲雾气，更是急遽浓烈堆聚，像海潮一样一波一波翻涌起来，恍惚中好像有一道透明的苍白虚影，从天空中飘降下来，落入水火魔蛛的体内，尽管时间很短，但身为魔导师的经验告诉我，那是某种灵体。

水都众虎对于这串异变显得很吃惊，毕竟在之前的战斗里头，他们都已经伤痕累累，连九鬼鹰魔的独眼中都流露着疲惫，没有多少战意，听到召唤兽的嚎叫声音，每个人都好像被吓了一跳，惊悚地往回看。

不过，也难怪他们会吓到，就连身为召唤者的我，都被水火魔蛛的变形给看傻了眼，万万想不到水火魔蛛在回复过来的同时，连型态也发生剧烈变化。

不再是单纯的蜘蛛身躯，水火魔蛛的躯干部分延伸变化，从本来的蜘蛛型态，渐渐变成了一具白皙赤裸的女体。

成熟而性感的女性身躯，红黑相间的毛色，化成了披垂于胸前的红黑长发，肌肤雪嫩滑腻，胸前的双乳浑圆白皙，无不散发着媚惑人心的性感，但……却也只有如此而已，因为这具女体的双手，仍是那毛茸茸的蛛爪，腹部以下化作蛛体的红黑尾囊，剩余三对蛛爪整齐分布在体侧与尾囊，整体看来，是一具人形蜘蛛的完美结合。

化为半人形的龙蛛，在一声高频率的刺耳鸣叫中抬起了头，露出一张令我全然陌生，却不得不为之赞叹的绝美容颜，然而，这一切在与她目光相触的瞬间，化作一阵冰冷的寒意。

她的眼睛很奇怪，整个圆圆的杏眼不见眼瞳，漆黑一片，就像是镶了两个明亮的黑珍珠在眼框里；在这黑沉的眼眶中，有三个呈倒三角形的金点，发着幽幽的寒光，像是在黑珍珠上镶了金子，但却更像是蜘蛛的复眼。凝望着这双妖异的眼睛，我无法从中看出一丝情绪波动。

漆黑如墨的黑瞳与过于白皙的身体，绝对深沉的黑与几近透明的白，两种色调所造成的反差，让眼前女体有一种不属于人间的诡艳……如果有人愿意承认这种女体蜘蛛的妖异美的话。

我并没有太多的想法，反而回忆起了那天在竞技场上出现的召唤兽，人身蛇尾，满是阴森邪毒的感觉，与眼前这头人形蜘蛛极其相似，难道……这就是法米特六大暗黑召唤兽的真面目？

在我身上，感觉不出什么对这头召唤兽的惧意，可是在水都十虎的身上，就绝对是另一回事了。直接面对着这头魔女龙蛛的他们，分外感觉到这头召唤兽所拥有的无穷力量，更在接下来的战斗中，亲身证实了这一点。

整体的战斗过程其实不长，说得正确一点，甚至没有战斗过程可言。

两方面的实力根本不是在一个层次上，魔女龙蛛仰抬起头，黑晶似的复眼中映出敌人身影，跟着，它发出一声高频率的嚎叫，超越人们的听觉，虽然我们听不见，但强烈痛楚却直袭脑中，好几声忍耐不住的惨叫同时响起，尤其是那名听觉胜于人类的半兽豹女，痛得滚倒在地上，双耳、双目都往外流血，凄厉可怖之至。

很奇怪的一点是，同样处于声波笼罩范围的我，却感觉不到任何痛楚与伤害，似乎那释放出来的声音完全与我无关。就不知道那是因为黄晶石被我握在掌中，阻断了声波伤害，亦或是召唤兽原出于我，所发出的力量对我没有伤害。

魔女龙蛛的这一声嚎叫，并不是攻击，只是单纯作一种宣，而单单只是这宣的动作，就已经把敌人整治得晕头转向，就连九鬼鹰魔都在竭力防守下呕血受伤。

真正的攻击，是在那声嚎叫后才正式发出，但我却看不见那攻击是什么，只是看见那名持着钢盾的巨汉，挺盾护在同伴之前，由同伴传输力量给他，合并众人的力量在精钢巨盾上，想要抵御魔女龙蛛的攻击。

攻击到底是以什么形式发出呢？这点我实在不能确定，只是，我亲眼目睹那面巨盾莫名其妙地开始熔解，由盾心的一点开始，金属表面上出现浪潮似的波纹，扩散至盾的边缘，将整个重逾百斤的精钢巨盾迅速化为乌有。

躲在盾牌之后的水都众虎，神情由安心得意变成惊疑、不信，最后化为骇然欲绝的恐惧，跟着就连同他们的身体，一起消失无形。

九鬼鹰魔确实是一个奸滑狡诈的枭雄，我本以为他与同伴齐心聚力抗敌，谁知道他只是躲在同伴的背后，当魔女龙蛛的攻击消灭了同伴，他早已抢先一步拔身飞起，迅猛兼备的身法犹如苍鹰掠空，眨眼间来到魔女龙蛛的侧面，手中擎出双刀，从不失手的刚柔刀劲全力发出，要像之前搏杀龙蛛那样，将这召唤兽一刀两段。

“呜！”

十拿九稳的一击，被截断成一声闷哼，九鬼鹰魔瞪大双眼，不愿相信地看着那道贯穿自己胸口的银丝。银丝的另一端，连结往魔女龙蛛的红唇……那个几乎是以九十度转向的美丽头颅，诡异的黑瞳复眼，错落映出九鬼鹰魔胸前的血痕。

我迅速从惊愕中醒来，所意识到的，是致命强敌被干掉的事实，高兴得几乎手舞足蹈。

“他妈的，敢看不起你家老子，现在你这畜生死了吧？终于死了吧？早就告诉你，我今天赢定了……呃！”

我的欢喜呼声停顿了下来。也许我刚刚作了一件很错的事，尤其是当那个艳丽的头颅，一百八十度水平转向面对我，从那黑瞳复眼中所散发的无比怨毒，让我很清楚地明白……

接下来要发生的，绝对与香艳火辣没有什么关系。





第三章 因果报业

“呼……呼……呼……我、我才不要死在这里！连水都十虎都被我干掉了，怎么可能会被一头蜘蛛给害死！”

我已经喘得上气不接下气，却又不敢在原地多停留半分，两腿像是风车一般跑转不停，生恐被后头的那只魔女龙蛛给追上。

乐极生悲就是我如今的写照。出尽绝招的九鬼鹰魔，被魔女龙蛛的银丝透胸而过，当场干掉，我理所当然地拍手叫好，却忘记自己登时成为距离魔女龙蛛最近的活人，于是，那头巨大的女体蜘蛛便调转目标朝我攻击……

我身为召唤者一事，绝对有着影响。若非如此，龙蛛的超频率尖啸、能熔化精钢巨盾的攻击，早让我死无葬身之地，绝不会让我有机会逃命，从这说来，召唤兽所发动的魔力攻击，大概都对我无效。

但魔女龙蛛很快发现了这一点，改为近身的物理攻击，八只两尺长的蛛爪，在飞快前进之余，轻易破坏沿途树木，当那响亮的树干折断声越来越近，我一点都不怀疑如果身体被蛛爪给扫过，会出现那种四分五裂、肝脑涂地的惨烈画面。

逃跑之初，我有叫唤过画眉，要她出来帮忙或是早点逃跑，但草丛中一点声音都没有，看来若不是早巳逃掉，便是被那阵高频率音波给震晕了。

“妈的，武功这么烂，还来报什么鬼仇？幸好我把敌人都干掉了，否则你一定贞操不保。”

压力太大，我必须找点事情在嘴边说，分散自己的注意力，否则随时都有可能崩溃。无论是短跑或者长跑，向来都不是我的专长，今天发现自己这么能跑，这确实是个奇迹。

倘若只是一般的敌人追在后头，我还可以尝试打带跑，使用淫术魔法反击，但是地狱淫神位居淫术魔法各项技巧的顶点之位，而且还是在这样的异变状态，想用什么淫精灵、淫兽之类对抗的话，瞬间就会被秒杀了。

浓密树林本来对龙蛛的巨躯不利，但魔女龙蛛大张八只蛛爪，破坏附近的障碍物，稳固而迅速的移动方式，像是一台无坚不摧的悍马战车，发着鬼哭神嚎般的厉啸，拔山倒树而来。

虽然我没时间往后看，但那一阵阵的尖啸声，确实听得人头皮发麻，就像成千上万个沉沦地狱深处的怨魂一起哭泣、哀嚎，声音里浓得化不开的悲愤、怨恨、痛楚，让人想起刚刚瞥见的那个怨毒眼神，明明是晴空朗日，但我却从头顶麻痹到脚底，仿佛自己正一步一步的踩进地狱之底。

（对了，这种怨毒的感觉，竞技场上的那头蛇蝎美人也是一样……

我想到了那天在竞技场上，轻易消灭几头巨怪的蛇蝎美人。假如那头东西与我背后这头魔女龙蛛，同样都是娜西莎丝口中的暗黑召唤兽，那么我终于明白这些召唤兽的真面目了。

不愧具有“暗黑”之名，这些召唤兽与淫术魔法根本没有什么关系，肯定是法米特使用黑魔法所创造出来的巅峰成就。我不晓得他究竟是怎么做到，又是怎会拥有这么强大的黑魔法修为，但是这些召唤兽无疑就是天地问的怨、愤、仇、恨所聚，无比邪恶，凭着万载下灭的怨念众合成形现身，所以一被召唤出来，便只想杀尽所能触及的一切。

（能够创造出这种东西，不晓得牺牲了多少人命，真不愧是乱世……但换个角度看，如果这种东西出现在世界上，要想不变成乱世都难啊！

这并非是感叹历史的时候，因为魔女龙蛛完全没有跑累的迹象，好几次我险些给她连皮带肉扯下好大一块，情势极度危急，而我在一轮奔跑后，赫然发现自己居然跑回了之前的起跑点，又绕了一圈。

（不行，再不想出办法的话，我就死定了。

脑里连续出现了几个念头，突然想到一点。以我如今的力量，断没有可能使用出这么强的召唤兽，所以是黄晶石的辅助效果，才让我的龙蛛产生进化，换言之，维持这头召唤兽存在的根本，就在于黄晶石了，如果我把这个根源破坏掉……

尽管可惜得想要掉眼泪，但我已经没有别的选择，咬牙抓紧了法米特的遗产，就往旁边的一颗大石用力敲下。

“碰！”

力气不小，但黄晶石出乎意料地坚固，连敲几下，竟是半丝裂痕也没有。耳边的凄厉尖啸声突然停下，我暗叫不妙，第一时间侧身躲开，却已经慢了一步，只觉得背心一阵剧痛，被扫过的蛛爪给伤到。

“哇！”

虽然没有伤及内脏，但闪躲时一下咬破嘴唇，一口血便喷在黄晶石上。在一声清脆的碎裂声中，那个怎么敲都敲不破的黄色晶石，竟然就这么裂开了一道颇深的缝隙。

“成功了。”

在这一瞬间，我半回过头，与魔女龙蛛的黑瞳复眼短暂交接，看见了里头所浮现的遗憾与不甘，跟着，在一声满溢着怨忿的凄厉啸声里，魔女龙蛛的巨影渐渐淡化，消失无踪。

“呼，逃过一劫了……”

这趟失控的过去之旅，似乎越来越危险，我现在只想早点回到未来，但是法米特的遗产就这么损坏，确实可惜，不知道这么裂开一个缝隙后，是否还能够发挥原有的效果。

我握紧染血的黄晶石，正要仔细看看，突然一样细小东西打中我的手腕，黄晶石险些脱手飞出。

“交出你手上的石头！把法米特的遗产交给我，只要能掌握六大暗黑召唤兽，我就等于掌握了整个大地！”

要夺黄晶石的人，一手抚按着胸前的伤口，狂怒叱喝着，正是理应死去的九鬼鹰魔。

“你！你不是……”

“哼，以为这么容易就可以要我的命吗？那头召唤兽的毒丝虽然伤到了我，却没有穿透心脏，这点伤势还不够格取我的性命。”

九鬼鹰魔满面血污，衣衫破烂，成名的双刀不知失落何处，连手都不敢离开胸口伤处，看来伤势比我只重不轻，不过以力量来说，重伤的他仍有大把本钱压住我，尤其是我连最后杀着都已失败，更没有本钱逆转翻本。

正构思着该如何脱困，我对面的草丛里慢慢出现一道红影，画眉从那里向我招招手，示意她会从背后攻击九鬼鹰魔，要我配合。九鬼鹰魔已经重伤，如果把握机会攻他右胸要害，确实大有胜算。

“不过也险得很，如果不是那头妖物转过去追你，没有持续攻击下去，我可能就真的死在那妖物手下，嘿，这就只好怪你自己运气不好了。”

九鬼鹰魔自顾自地说着，狞笑道：“现在你还有什么话要说？还是说你一定赢吗？怎么赢啊？”

“你别太得意，我还有最后的魔法，我可以……”

一面说话，我一面比动手势，装作正在使用某种魔法的样子。吸引他的注意力，好让躲藏在死角的画眉能够一击成功。

这个引诱相当成功，九鬼鹰魔跨前一步，要先下手为强，而画眉就在这一刻持刀刺来，用着九鬼鹰魔失落的刀，人与刀化作一道冷电，直射九鬼鹰魔的背心要害，刚勇而婀娜的美姿让人眼界大开。

刀光在即将刺中的前一刻停住。九鬼鹰魔好像背后长了眼睛，突然回过身来，一下就夹住画眉的刀锋，反手一掌就击在画眉雪嫩的细颈上，重伤之余，掌力仍是雄浑沉猛，一掌就把画眉给击晕过去。

“哈哈哈，这点微末功夫也想报仇，你呼吸粗重，一丈以外我就发现你了。想偷袭……等我解决这小子以后，保证会把你给好好炮制，让你求生不得、求死不能，嘿嘿……”

九鬼鹰魔在少女柔软的身躯上，毫不怜惜地跺了两脚，我虽然心疼，却已经管不了这么多，因为九鬼鹰魔的眼睛始终牢盯住我。

“怎么样？来自未来的蒙面小子，你的法宝没有了，最后的伏兵也被我解决了，还有什么伎俩可以保证你的胜利啊？如果还有的话，尽管全部叫出来，看看你除了美人和宝物之外，还有什么东西可以再奉献给我的。”

“别得意，我一定会赢给你看的，我……我一定……”

“哈哈哈，赢？你凭什么赢啊？难道法米特还会显灵现身救你吗？”

“法、法米特……反正……反正会赢就是会赢啦！”

被逼得无路可退，我声嘶力竭地喊出了这句话，但却连自己都不怎么相信，因为我突然发现一件很关键的事。

在历史不会被改动的大前提下，十二年后的我仍然健在，那只能保证幼时的我会平安生存、成长，却不代表我不会死在过去啊！如果这项因果律不成立，那么不管怎么看，我现在肯定是必死无疑了。

“隆……轰隆……”

就在我已经放弃所有希望的一刻，一阵奇异的沉闷气爆声，由远迅速靠近，声音也越来越大，仿佛是晴空之中的撼天霹雳，连续气爆声冲击着我们的耳膜，更瞬间增强到如万马奔腾一般的呼啸。

在那霹雳轰雷一般的巨响声中。两道黑影由远而近，速度极快，依稀是两道人影，而且还在相当剧烈地交手过招，但是其中一方明显落在劣势，已经被压着惨打，不住血溅半空。

“哈，贼秃，居然胆敢与胤稹陛下作对，活该你今日惨死异乡。”

“孽、孽畜，老和尚就算涅盘归西，也不会让你称心如意。”

两句令人费解的话语后，空中的闪耀人影，突然起火燃烧，跌撞在一起，化作一道熊熊分割天空的火焰流星，朝这边坠射过来。

事情来得太过突然，站在这里的我们一时有些反应不过来，直到那颗流星越来越巨大，火光越来越亮，我才发现自己正处于一个非常危险的位置。在第一时间拔腿就跑。

“轰！”

一声巨响震天撼地，我被那股冲击力轰得离地数尺，重重滚落地面，全身疼痛欲裂。

我辛苦地挣扎起身，呛人的烟硝与焦臭直窜鼻端，回头一看，地面上出现一个大凹洞，里头好像有着什么，而九鬼鹰魔似乎被撞个正着，身体飞出二十尺之外，半边脑袋更距离身体足足超过百尺……那当然是早就没命了。

“仆……仆街，怎么会发生这种事？”

短暂惊愕过后，我乐得几乎手舞足蹈，“你这狗屎东西，都说了我会赢嘛，你死都不相信，看吧，连老天都帮我，扔颗殒石下来砸死你。”

正在对九鬼鹰魔耀武扬威的我，突然听见殒石坑底传来几声隐约的呻吟，心生好奇，缓慢靠近一看，赫然发现那里头居然有个重伤垂死的人，形貌依稀有些熟悉，那是……

“大和尚？怎会是你？”

那个已经快变成半个焦炭的重伤者，就是赠与我黄晶石的异大陆僧侣，看他变成这副惨状，我连忙靠近，想听听看他的呓语在说什么……那很可能是他最后的临终遗言。

“大和尚，你还有没有什么话想说？我或许能……”

和尚看到我，昏沉的眼神渐渐回复清醒，像是认出了找，在连咳出几口血后，他喃喃说，原来我并不是他在此地的接头同志，真正的同志已经被干掉，他大意之下循着暗号去追查，却反遭到敌人狙杀，这才落得如此结果。

这事一点都不奇怪，我本来就不是他的狗屁同志，只是搞不懂他为何会有这样的误认。

“……但……施主并非我方同志……为何……为何能说出我方的暗号……”

“暗号？什么鬼暗号？我根本不知道啊！”

“……善……善哉……贫僧被杀，欲来向施主结个善缘……”

“哎呀，大和尚，你都快要熟透了，还结什么鬼缘？要结缘就留着到……”

我说话到一半，突然整个人呆住了。想起了与这和尚初碰面时说的几句怪话，“善哉。贫僧被杀，欲来向施主结个善缘。”

、“施主，听说你长年为了不孕所苦，贫僧有一部奇书，名为种玉诀，需得七七四十九名处女……”

、“施主，你可是姓毛？”

这几句话，当时我听不懂这是什么意思，可是现在想来，难道那就是某种暗语？某种用来辨识身分的暗语？

如果事情真的是这样，那么“昨天”早上我碰到和尚，开口对他说暗语，所以让他把我当作自己人，毫无疑心，还把法术特的遗产交付给我？

“……罢了……一切皆是因果报业，法米特的遗产落入你手中，没有被他们夺走，也是我佛的旨意……”

和尚口中的“他们”是谁，他自己又是被哪边的高手伤成这样，我刚想要出声询问，和尚已经吃力地看着我，断断续续说，他很感谢我交付给他的玄武真功秘笈，为了报答，要把他之前辛苦寻获的《淫术魔法书》送给我，但这部淫书目前正在他孪生兄弟的手上，而他兄弟目前正在执行机密任务，要数年之后才能回来。

“这么说，那个和尚……是你的孪生兄弟？不是你？”

听到这里，我恍然大悟，却也惊得目瞪口呆，想不到造化弄人，一应至斯。

我为了追查月樱的秘密，回到过去遇见这名僧人，由此结下的因缘，让他的孪生兄弟在多年后将《淫术魔法书》送给我，而送书时候的试探暗语，则让我在回到过去的时候，成为了我与他之间的沟通钥匙。

未种因者不得果，这个道理我是知道的，可是……来日之果却成今日之因，这种事如果不是亲身经历，真是无法想像，因果律的错综复杂委实令人赞叹。

不过……一个十多年都使用同样暗号的组织，实在也……

“……施主福缘深厚，望你好生善用法米特的秘宝……造福世人……”

和尚可能是临死之前神智不清，要我造福世人，也不想想他给我的可不是佛经，而是《淫术魔法书》要拿这东西去造福世人，那就是淫遍天下，私生子满地都是了。

我想问到底是谁设计狙杀他，或许将来叮以有机会替他传讯，但和尚却告诉我，他们渡海搜集秘宝的消息传了出去，那名大魔王的手下得知，也远渡重洋过来追杀拦截，他一时不查，终于落得如此下场。

眼看着和尚已经入气少、出气多，神智也模糊不清，本以为他会像经书里的高僧那样吟唱偈语坐化，但听他口中喃喃呓语，说的话没一句我听得懂。

“……王师北定中原日，家祭无忘告乃翁……放翁，你救得没错，人间界终究是要由人类来守护……终有一日……我们会再次从魔族手中守护人间……可惜，我看不到了……”

和尚喃喃说着，终于悄然无声。而在他呼吸完全断绝的那一刻，整个身体也慢慢化为飞灰，点滴无存，真正地圆寂了。

虽然我可以说是完全不认识他，甚至不知道他的法号、他的真名叫什么，但我的一生却受到他很大影响，而亲眼目睹他的亡故，我最大的感觉就是，他真的很爱他的故乡……

不胜唏嘘，我站起身来，合掌拜了几拜，正要享受一下胜利者的特权，去搜括看看九鬼鹰魔尸身上有没有什么秘笈，却不料附近传来一个声音，似是女孩子在细细呻吟。

我觉得奇怪，从凹坑里走出去寻找，越来越觉得奇怪，因为这声音听来充满情欲，是女性在欲火高亢时发出的娇喘与细吟……难道是有人被淫欲结界的威力给波及，情欲难以自控吗？但水都+虎全军覆没，在这里的人难道是……画眉？

循着娇吟声走进树林里，我很意外自己看到的画面，确实有一名女性躺在树下，双颊酡红，发出令人心痒难耐的娇喘，不过却让我提不起兴趣来……如果我愿意在这里枯坐上十年，等眼前的小佳人长大，那么绝对是一幕赏心悦目的景象，但我现在却对一名娇喘中的小女孩兴致缺缺。

其实，撇开年纪问题不谈，小翎兰的长相本就很讨人喜爱。

细腻白嫩的鹅蛋脸上，挂着俏皮可爱的甜甜笑容，一双紫水晶似的美丽眼珠，神采奕奕，长长的睫毛上，两道弯弯的细亮黑眉，再搭配上她秀气挺拔的鼻子，柔嫩红润的小嘴儿，一口整齐的小雪牙，尽管年龄尚幼，却是个很清纯稚嫩的小美人儿。

为了要躲在人群中帮姐姐送行，她今天打扮得很平民化，穿着一件浅蓝色的短裙，裸露着两条细致的小腿，在绣着花朵的白袜底下，是一双姐姐亲手裁缝的小绣鞋；乌亮的头发扎了两条小辫子，上面还有一对栩栩如生的黄金风凰发簪。

（妈的，这小丫头还真是细皮嗽肉……

我往前走上几步，尝试看清楚一点，只儿小翎兰脸色通红，口中吐着如麝如蜜的香气，浅蓝色的短裙翻起，露着小半个白皙肥嫩的香臀，黄色亵裤胡乱地褪至股沟，正趴在地上，表情很痛苦的滚来滚去。

“小妹妹。你不舒服吗？”

“嗯……好热……好热……肚子好难过喔……”

一般春药挑动情欲的反应，就是小腹像是有一团火在烧，所以小翎兰的反应一点都不错，只是未解人事的她搞不清楚而巳。问题是，看着她纯洁中透着娇艳、散发着媚人性感的童稚模样，确实让我不住怦然心动，而在我惊觉的的时候，一股火热能量已迅速积蓄在胯间，起了反应。

（呃……真想不到啊，怎么会对这小丫头有反应？

吃惊虽然是吃惊，但有些问题不用去想，只要去感觉。人可以骗过大脑，但永远也不能面对自己的身体说谎，想吃就吃，想睡就去睡，想上……就别浪费大好机会。

（不过……这么不道德的事也做，太没人性了吧？这样子岂不是禽兽不如？人家女孩子以后会受到很大的心理创伤，影响一辈子的……

在做任何事之前，理智都会出来劝告，但在我身上理智并不是很有用，尤其是当我想到这么做简直禽兽不如、他妈的丧尽天良，一阵激昂的兴奋却涌上我胸口，感觉就像被千万人当做民族英雄一样的爽……看来我们法雷尔家族的遗传实在非同小可。

至于对女孩子造成很大的创伤，影响她一辈子……

我瞥了瞥在地上不停娇喘、环抱身体的小翎兰，脑中却想到在十二年后，这丫头会变成专门生来克制我的女煞星，处处与我为难，虽然说这可能是因为她怨恨我没有守住对月樱的承诺，但不管怎么说，我后来也被她欺凌了十二年，一报还一报，我搞不定变成女煞星的她，找她的小时候来讨点利息，并不过分，更何况……

“死丫头，你姐姐玩了我几年，我只玩你一次就好了，算起来你真是占到便宜了。”

我轻轻地微笑起来，虽然看在别人眼中多半是狞笑，不过这里没有别人，就连唯一看到我发笑的小翎兰，都媚眼迷蒙，一双白嫩嫩的小手盲目地环抱着身体，想要藉着抚摸来纡解情欲，但却完全不知道手该放哪里才对。

“小丫头，不是这个样子的，要这么摸才会舒服喔！”

“…你、你是谁？想做什么？啊……”

小翎兰的教养很好，自我防卫心也很强，假如她意识清醒，绝不会让我这陌生人轻易近身，但利用她神智不清，我很轻易就来到她身边，把她纤细而火热的香躯搂抱入怀。

“小婊子，都叫得像是一头发骚的母猫了，还在那边装个什么？不许乱动，否则有你好受的。”

稚嫩的女体，没有半分多余的肉，摸起来甚至有些单薄，但散着牛奶香气的肌肤却非常白皙细腻，摸起来就像素手拂过上等丝绸一样。一双小巧鸽乳才比核桃稍微大一些，当我轻轻用手揉捏时，并不像成年女性那般柔软，里面还好像有一颗小肉丸在来回滑动。

我隔着布料在她胸前抚摸，接着往下越过小腹，轻而易举来到她的小屁股。

“啊……放手……嗯……我、我要告诉我父王……还有我姐姐……你……”

“哈，小小年纪就想吓唬人？告诉你，老子玩完你这小婊子之后，就把你先奸后杀，裸尸埋在这森林，就算十年八载后给人挖出来，罪名也是算在水都十虎头上，你说你的父王和姐姐认不认得出你来？”

威胁声中，我用抱起小孩子把尿的羞人姿势，揉搓着小公主的屁股。小翎兰的雪臀浑圆而粉嫩，摸起来爱不释手，我抚摸了一会儿，便掀开短裙，抚摸她的双腿，慢慢地往大腿内侧延伸过去。

小翎兰脸色绋红，仅余的理智让她紧紧抓着我的双手，尽力往外推，但淫欲结界的影响效果，却让她的小手使不出足够力道，就趁着这空档，我的手指巳隔着真丝亵裤，探到了女孩那柔嫩的小花谷。

根据以前在妓馆累积的经验，这样年纪的女孩，那里肯定是异常细嫩，如果力气稍微用大一点，都会惹得她们痛到哭泣，所以我只是用指头隔着亵裤轻按，一直到泌出的蜜浆染湿裤底，小瓴兰像头可爱猫眯似的娇声呜叫，这才大胆地一把扯脱了白色亵裤，褪到脚踝，小小的屁股，非常白嫩细腻。尤其是两腿间的小花谷，洁净无瑕，像个小包子一样，高高隆起在那里，紧紧闭合的中间，是一道特别鲜明的细缝儿，我看得心头火热，将这几日用来对付月樱的调情手法，尽数改用在她可爱小妹的身上。

“呼啊、啊呀、啊嗯……”

女孩所发出的细微呻吟就像是小动物的呜叫声，每当我手指抚过她的嫩肉，她就会发出嘤咛般的情欲叫声。

“讨、讨厌……脑子里好像……都快空白一片了……”

短舌又口齿不清的声音，那双无神的眼瞳早已被泪液溢满，而更令我吃惊的是，她居然忍不住在我掌心上扭动着雪白的小屁股，追求更多—丝的快慰。

“你这头小母猫，才摸你几下，就叫个不停？我代替你老爸好好整治你。”

“不…不要……啊……我要尿尿了……”

咕啾、咕啾……女孩胯间传出了猥亵的潮湿水声，快速涌出的处子花蜜，象征着无瑕的纯洁，刹那间染湿了我的手掌，更印上了她白嫩的小香臀。

眼见时机成熟，我赶忙将裤子一脱，把急待了很久的肉杵解放了出来。先仔细看了一下位置，然后将紫红色的肉杵前端，在她淫蜜汪汪的花谷口长摩蹭，不时往里头轻点、慢塞，象征性地那么干上一下。

这样点了几十下后，被淫欲结界迷红双眼的小翎兰轻哼了一声，娇躯猛地一抖，一长缕黏稠的蜜浆，就从她白胖的小花谷里，拉着银丝流淌了出来。

我等的就是这一刻，当下往前一挺腰，就要让这纯洁花谷染上罪恶的血印。





第四章 画眉华梅

就在我即将一逞兽欲，发泄我一污秽的欲望时，突然一阵金属破风声传来，我急忙一躲，那件射来的兵器却没有命中，在距离我一尺外的地方斜抖落地，显示出明白的威吓。

我吃了一惊，连忙放下不住娇颤的小翎兰，甚至来不及好裤子，就以最快速度摆出警备姿态，然而，正如我先前心中怀疑的，水都十虎都已死光，这里哪来的敌人？唯一可能的，就是出现刚才失踪的人。

回过头来，眼前所映出的红色情影，正是之前与我携手抗敌，但是被九鬼鹰魔给击飞不见的少女英侠！画眉。

小约翰正昏死在画眉的脚边，她满面苍白的模样虽然狼狈，不过看来似乎没多受什么伤，敞开的衣襟中露出白嫩肌肤，晶莹赛雪，衬托出那一道乳沟的圆润，让人忍下住吞口馋沫，但她眼中的气愤神采，犹如两道冷电，把我沸腾的欲望瞬间结冻。

“放开她……放开那个女孩。”

画眉一手持剑，剑尖的寒芒直指我眉心，尽管她的声音很疲倦，但我可不敢质疑她的意志。在已经见识过她誓死报复九鬼鹰魔的决心后，和这种女人为敌，是相当愚蠢的行为。

“这女孩是我抓回来的，我有责任要把她完整无缺地放回去……”

“别、别这样，我才刚刚与你并肩抗敌，不想现在就与你发生冲突，你要我放人，我放开就是了。”

不能得偿所望，我确实很想叹息，但再怎么说，我都不想在这里与画眉为敌，她的侠义与英勇，虽然在我看来过于耀眼了些，可是我还满想与她好好相处的，这感觉颇难说明，但……我还是把衣衫凌乱的小翎兰给放了下来，任由她自顾自地夹紧白皙双腿，发着腻人呜咽声。

尽管可惜，但我为了不多触动画眉的反感，把人放下后也就退到一边，省得她以为我会突然做什么袭击动作。然而，就在我预备拖着又伤义累的身体离去时，一个爽朗的女音又唤住我。

“等一下，你不能这样就走。”

“哦？为什么？就算你不看在我替你报了父仇的份上，世该想想我们才刚刚一起联手作战，不必这么快就翻脸不认人吧？”

我懒洋洋地回过头，但却在回头的那一瞬间整个呆住，作梦都想不到会看见这等景象。

小翎兰已经昏倒在一旁，衣衫凌乱地与小约翰倒在一起。

冰冷的剑锋，遥遥指着我的眉心，那股让人脑门发病的寒意仍旧威胁着我，但我却毫不在意，目光越过了剑刀，直看着持剑之人的胸口；画眉右手持剑，左手却慢慢解开了衣甲的钮扣，一个接着一个，露出了内里的胸兜，还有小半颗浑圆白皙的香乳。

酥胸的尺寸并不大，至少没大到可以夸耀的程度，但在这种时候，这幕又香艳又刺激的景象，却让我不知道该做什么反应才好，所幸，让我进退维谷的红衣少女开口“你……你之前说过的，为了要使用你的绝招，会欲火亢奋，不能自己，现在就是那样吧？我有责任要保护这两个孩子，不能让你对他们造成一辈子的伤害，所以……就让我来代替这女孩吧！”

在确认过画眉眼中的认真，明白这不是开玩笑后，我还真是被吓了一跳，想不到居然真有人肯相信我的谎言，为这付上贞操，她胸部看来又不大，该不会真的蠢成这样吧？

“我曾经在族中长老的见证下，对神明立下重誓，如果有人能替我父亲复仇，诛杀九鬼鹰魔，那么就要帮他完成一个心愿……我上个月刚满十六，从来不曾有男人碰过，现在也是清清白白地站在这里……不管你说的话是真是假，我谢谢你替我一族报了大仇。”

画眉说着，把手中长剑扔到一旁，昂首等待着将发生的事，而我也不能否认，比起什么神功秘宝、如山金银，她要送我的“礼物”确实最合我心意，因为当我随时可能会回到未来，只有她的处子贞操，是我可以确实掌握并拥有的珍宝。

两个小鬼都已经人事不知，这里是荒郊野外，不用烦恼清场问题，我索性笔直走到画眉面前，凝视着她。

在我满载欲望的火热注视下，一直给我胆大无畏感觉的她，面颊上也浮现两朵红云，但却仍是很大方地说话。

“你、随你想怎么做吧！”

最难消受美人恩，我享受着书眉身上的芬芳气息，右手轻轻地抚上了她雪白的颈项，左手却迅速地解起她的衣带。

画眉嫩颊泛红、面泛桃花，娇羞地看着我，而我则在她不做反抗的默许下，灵巧地解开她红色的裙带，任那薄薄的丝裙坠落，裸呈着一双曲线姣好的修长双腿，还有一具仅着贴身衣物的白嫩裸体。

“画眉，你知道吗？我从来没有见过你这么美丽的女人。”

“胡……胡说，哪有这种事……我只是一个普通的乡下女人……嗯……”

我一边拨开她的黑发，轻舔画眉柔软的耳朵，一边隔着她朴素却鲜艳的红色肚兜，温柔地揉搓她浑圆的酥乳，初次经历这风流阵仗的英侠少女，脸颊红得更厉害，在我怀中轻微颤抖，任凭我搓揉着她柔软的香乳。

“你别妄白菲薄啊，大都市里的美人我见得不少，没有哪个能像你这么吸引我的。”

这话其实不假，纯以容貌来比较，画眉能与阿雪平分春色，神采与气质胜过羽虹、碧安卡良多，在我生平所见的女性里，只有月樱的倾城仙姿能够稳胜一筹，所以她确实是很能吸引我，更重要的是……在这种一生一次的初夜，每个女孩子都喜欢听好话，留个美好的记忆。

似乎是受了我赞美的关系，画眉的反应相当敏感，不一会儿就被我抚摸得情思荡漾、浑身发软，小嘴在我耳边不断娇喘，声音既甜美又柔软，轻声呻吟，娇躯软软地靠在我胸前。

我忍住心里的急切，慢慢挑逗着少女的春情，低声在她耳边道：“画眉……让我看看你的奶子吧……看看是不是真像看起来的那么挺……”

“你……你别笑我……”

画眉难掩女儿家的娇羞，轻瞥了我一眼，娇躯轻摇，纤手绕到背后，解开了赤红肚兜的系绳。在肚兜落下的那一刻，一双圆润而有弹性的雪乳弹跳出来，雪白的乳峰未算高耸，却饱满浑圆。

随着少女紧张的呼吸，微微颤动的雪乳看来娇媚无比，加上画眉肌肤晶莹剔透，白嗽肌肤配上樱桃色的乳蕾，更显得色泽美艳。

画眉面颊晕红如桃花，难为情地看了我一眼，眼神中有些担心，但还是很明快地问：“我……不是很大……会不会不好看？”

我不禁莞尔，想不到这么武勇英艳的女性，在裸露躯体后所表现出来的样子，居然和一般平凡少女没有什么差别，或许这是阅历与经验不足的关系吧？

“不是只有大才好看。”

我简单回答了一句，迅速脱去自己身上的衣物，因为怕黄晶石离身，我人也会消失，所以把黄晶石的碎片放在上衣口袋，只脱去裤子，跟着，趁着书眉目睹我胯间怒挺而动作呆滞的时间，直接凑近，吻上她的红唇，在两唇相触的瞬间，画眉全身火热，与我相亲相贴的雪嫩肌肤，浮现了瑰丽的绯红。

我热切地吻着，有过心理准备的画眉也很大胆地伸出香舌，让我引导笨拙的她进入口中，被紧紧吸住，两人的舌头缠绕着。

除了亲吻，我也抓着画眉的纤纤素手，直往胯间摸索过去，动作生涩地握搓起硬挺的肉杵。

画眉身上仅剩下一件贴臀的单薄亵裤，一身雪白的冰肌玉骨暴露在风中，我将她紧拥在怀里，两具火热胴体毫无保留地肌肤相贴，感受彼此的体温，特别是她白嫩嫩的圆乳摩擦过我手臂时，我舒爽得险些叫出来。

“你刚刚还说自己是乡下女人，我知道的乡下女人每个都是蓬头垢面，粗手粗脚，哪个乡下女人有你这么白嫩的肌肤？”

“我也不知道……好像从小就很难晒黑，一直都是那么白……唔……”

在我的轻轻抚弄下，画眉如我所愿地在草地上平躺下来，以我脱下的衣物为垫，翘抬起修长的火腿，任凭我缓缓褪下她身上最后一片布缕，将那件贴臀的丝质亵裤一脱，少女贞洁的神秘地带整个显露在我眼底。

“傻瓜，那就叫做天生丽质啊！我说过了，你是真的很美的。”

为了要能看清楚一点，我继续赞美着画眉，手上施力分开她两条白嫩的粉腿，只见她一双浑圆的玉乳完全裸露，全身的肌肤散发出艳丽的绯色，雪白的粉颈、盈圆的双肩、粉雕玉琢般的香乳与樱桃色的乳蕾，显示少女芳华正盛的青春。

平坦的小腹下，是一丛茂密的黑色森林，蜜浆间歇地流出，将耻毛结成一络一络的；再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美。

但最吸引我注意的，仍是她未曾有人探索过的处女花谷，在粉红色花办的掩映中，光闪闪，亮晶晶，沾着黏腻蜜浆的花蕊缓缓挺立绽放，娇嫩花办则随着大腿的不住颤动，缓慢地收缩着。

“真的好美啊……”

我轻叹了一声，嘴唇贴覆上了少女的火热胴体，从唇、胸一直往下吻着，画眉只是紧闭双眼，任我为所欲为，直吻到了小腹下的馥郁花谷。我试着用手指拨开她美丽的花办，画眉浑身一颤，娇吟起来，我一松手，花办又再度紧密合上。

“别、别再玩弄我了……啊……”

我全然不理少女无助的祈求，一手手指分开花办，然后用另一手手指试探性的插入她的花径中。处女独有的紧凑感，让人极为期待将发生的激情，而花径中不断渗出着蜜浆，已经将整个润滑工作准备就绪了。

“请你……请你答应我一件事……”

“嗯？什么事？”

我半跪在少女两腿之间，分开她的双脚，然后将肉杵抵在画眉的花谷口，她紧紧蹙着眉头，全身都在颤抖，克制不住心头的紧张，但花径中源源流出清新的花蜜，显示肉体已经准备完成。

“我知道你有一些让人忘记痛楚的催情药物，等一下千万别对我用那种东西，我……我想要清楚地把这一刻的感觉记下来。”

这个奇特的要求让我吃了一惊，过去每次遇到处子破身，一个个都是叫得呼天抢地，这还是第一次遇到有女人主动要求不避疼痛。

“你还真是个奇怪的女人呢！”

我笑着这么说，俯身将画眉的粉嫩乳蕾含入口中，舔弄起来，让她在连续的快感中，身体稍稍放松了一些，然后我把肉杵抵在她的两腿间，慢慢往她那紧窄的花径顶入，没多久就发现自己遇到了阻碍，被一层薄薄的薄膜给阻住。

“哼！嗯！”

痛哼声中，画眉全身都颤抖起来，花径中流着温热的液体，于是我又用力将肉杵整根往蜜穴中送，她全身一震，两条粉腿绷得死紧，连带花谷紧密痉挛，又紧又窄的压迫感几乎使人疯狂。

我忍不住用力地往前冲刺，一下子就刺穿了她的童贞，冲破了那层薄膜，粗大的肉杵挤了一半进去，然后拉出来，再次做推进，一次比一次还要深入，虽然紧窄的小道不易前进，但是占有眼前这美少女童贞的征服感，驱使我努力的深入，终于将整根肉杵都深埋进了她那花谷里。

“呜……啊！”

在我突破的过程中，难以忍受的疼痛，让画眉发出细微的尖锐哀鸣，却死死地咬着自己的手指，不肯叫出声来，全身僵硬得像是一尊木偶，从喉咙发出嘶哑的声音，努力地忍受着。

“啊，真不愧是……画眉，你好紧啊！”

我喘气说着，一手抱着画眉的结实的雪臀，一手捉住她的手腕，挺腰向前，火热的肉杵一路挤开美少女的花径，朝着花径深处的温暖宫房前进。

“咿……噢……啊啊……”

泪光在面上横流，破瓜造成的剧痛，咬在画眉口中的手指，渗出了鲜红的血丝。我本来想要温柔劝慰，让她放松身体，舒服一点，可是看着她那强忍痛楚的倔强表情，却不知为何竟然兴奋难当，只想要多看一点，于是便抛开顾忌，奋力奔驰，享受着处女花径那种强力的收缩感。

连续的强力撞击下，画眉粉嫩雪白的屁股往上颠动，我看得过瘾，趴俯在她身上轻抬下体，让肉杵在她花径内慢慢进出。每一次插进去，都觉得腔道十分嫩滑，仿佛有一种吸引力在拉着肉杵往里插，迫使我尽可能将肉杵插得深入。

连续几次，肉杵前端已抵到她的花径尽头，每一次退出的时候，都带出大量的蜜汁，花香味沁人心脾，让人间了越来越亢奋，急不可耐地一下下插干着她。

在整个过程中，画眉喘得越来越厉害，当她终于呻吟出声，我插一下她啊一声儿，潮红的脸上犹自挂着晶莹泪珠，我这才能够肯定，她已经开始得到初次交媾的高潮。

一般来说，除非使用春药或催情物，否则由于破身时的剧痛，女性的初夜通常只有痛楚回忆。能够在初夜就得到高潮的女性，这种体质百中无一，不是非常敏感，就是能够将痛楚转化为快感的刺激。

画眉是这两种中的哪一种，我不得而知，但是听她连声喘息叫唤，我心头暗喜，一边加劲插着她那水光粼粼的肉洞，一边盯着她那张艳丽的面孔，欣赏她在快感中抿唇的动人神态。待她终于缓过劲儿来，我便把肉杵深深插在她体内，开始细细摩挲把玩她那白腻光滑的腿，从饱满洁白的小腿到丰腴白嫩的大腿。

画眉的反应极为热情，双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬，勾住我腰身，仿佛准恐肉杵跑了出来，春情荡漾的躯体随着抽插而起伏着，下断地扭动美臀，频频往上顶，一时间耳里满是抽出插入时，耻骨撞击美肉的“帕滋！”

声音。

少女浑身不住颤抖，花谷的嫩肉剧烈痉挛着，让被包覆于其中的我，一再感受到难以形容的快感。

有武功底子的画眉，干弄起来就比月樱的娇弱强上许多。换做是月樱，这时早巳酥软软的瘫在床上，连娇吟的力气都没有，但越来越尝到男女欢好滋味的画眉，就像是一匹脱缰野马，结实而滑腻的雪臀，摩擦着我的大腿，连续往上挺起，小腿还紧扣住我的腰部，好几次都险些被她抢过主控权。

（开玩笑，才刚刚破身而己，我怎么可能会输给你……

连场恶战加上激烈交媾，我确实感到疲惫，但关系到尊严的挑战却不能认输，我蓦地抬高她的两条美腿，放在肩上，让那美臀凌空摇晃，使不出之前的力气，而淌流着蜜浆的花谷则更显高翘，这么一来，我甚至不用调整位置，就对准画眉火热的花谷口用力一插到底，毫不留情的继续开垦，彻底把主控权掌握过来。

“我才不会让女人骑在我头上，至少不会第一次就让你骑上来，如果不服气，以后大家约好时间，多干几次吧！”

画眉没有余裕回应我的嘲弄，她始终是床第战场上的新生，虽然初时显得勇悍，可是在被我有技巧地瓦解了冲势，狠狠地直线抽插打击后，她很快就只剩下每次被我插入时呼气的力量，粉脸狂摆、秀发乱飞、张口呼吸着。

“你……你……别占我的便宜……嗯……”

画眉面上尽是满足的春情，提起余力将美臀拚命上挺，扭动迎合我深深的刺入，花径一吸一放地吸吮着肉杵，这种不能控制的反应，让我明白她的高潮将至，便加快了最后的冲刺。

“唔。”

激烈的快感中，我把持不住，精关一放，肉杵阳具狠狠一顶，撞向花径的最深处，发射出一阵浓密的阳精。配合这无比畅陕的发泄，我抓住画眉雪臀揉弄的手也停止了动作，凝神俯视她面上的表情，想把她失去处子后首次高潮的神韵，给牢记在脑中。

云消雨歇，我只有喘气的份，静静等待身体精力回复，画眉却将我一把推开，自己挪动着雪白的胴体，沉默地移动到旁边去。

少女的胴体一移开，一片湿溽布缕却出现在我眼前，悄悄捡起来一看，认出那是画眉先前穿的丝质亵裤。

丝绸的布料很薄，似乎还混织了别的质料，记得刚刚脱的时候，几乎是完全紧贴香臀，薄得摸不出来，而在我们合体交媾的时候，这条亵裤就就被垫在画眉的雪白屁股下，如今拾起一看，亵裤上头满是处子破瓜的鲜血、交媾所流下的淫蜜，秽迹斑斑，想必也正是画眉此刻股间的写照。

从背后凝视她美丽的曲线，看那粉白的裸背、纤细的柳腰、晶莹圆润的雪臀，随着呼吸轻轻律动，微含海水气味的体香，给人很清新的感觉，我不自觉地吞了口馋沫，迟疑着是否该有所动作。

画眉确实是个很动人的女性，她那如剑一般的明艳英姿，敢作敢为，在某个程度上确实对我造成了撼动，假如情形许可的话，我是满希望与她有进一步的交往，而且趁着刚刚占有她童贞的优势，应该会有不错的发展。

不过，这想法却是痴心妄想，因为我本身的状况不定，随时可能转移回到未来，一差就是十二年，那时再能碰面，她也已经是一名。二十八、九岁的……咦？

这么算来，岂不是与月樱姐姐差不多的年纪？

我讶然于这个发现，正要开口询问，却听见背对我的画眉怪异地呻吟着，细微的声音里蕴含着痛楚，好像正在忍受着什么苦痛一般。

处子甫破瓜的不适，确实会造成一阵时间的苦楚，但画眉痛的程度似乎不仅于此，没过多久，光裸的背部不住抽搐，连寒毛都竖直起来。我吓了一跳，刚想要上前探看，眼前却异象陡生，一阵苍青色的氙氩光华，笼罩住画眉晶莹娇嫩的肌肤，随着光华的增强，她本来扎束起来的发辫忽然进散。

柔柔发丝飞快生长，由肩头像瀑布流泄般瞬间长到腰部，而发色更从本来乌亮黑色转成海水般的碧绿，好像涨潮时候的碧波，由发根开始蔓延到发稍，改换吞没了先前的黑色。

“这、这是怎么了？”

让我诧异的事并不只如此，除了发色的异变，还有其他的变异状态在画眉身上发生。从后头看过去，她浓密的碧绿秀发中，缓缓生出了一对犄角，洁白如月，型态如同鹿角，美丽非常。

大地之上的各个种族里头，凡是祖先人兽杂交频繁的种族，子孙虽然拥有人形，却也会留下兽系特征，像是生有翅膀的羽族就是例子，但头上生角的种族却相当罕有，最为人所知的，就是两个以强悍战斗力、易于绝嗣而闻名的稀有种族，独角兽族和——龙神族。

独角兽族的族人，与精灵们一起通婚、生活，居住于索蓝西亚境内的圣山，我从来不曾一见；但长年居于东海的龙神族，却与我有过交集，里头有一位女性，是令我爱恨难分的一名……等等，龙女姐姐今年芳龄多少？记得是与月樱所差无几，也是约莫二十八、九岁的芳华。……李华梅……画眉……这两个名字的发音其实没什么分别……

这个念头窜过脑海，我吓了一大跳，不敢相信自己刚才想到的念头。可是，心里有了这个想法，眼前的赤裸背影赫然越看越像，碧绿的浓密秀发、象牙色的美丽犄角、隐约含着海水气息的馥郁体香……这些……

“你怎么了？吓到你了吗？”

正拾起衣甲穿戴的半裸少女，蓦地回首过来，毫不矫柔做作地看着我，明亮的眸子中闪着疑惑之情，不能理解我所受到的冲击。

在她回头的那瞬间，我看到了她美得让人惊叹的面容，可是在同样的一张面孔上，我却看见了另一张脸，那是再过十二年之后，更形增添了成熟、威仪的美艳面容，虽然气质有着少许差异，但无疑就是同一个人。

“喔，是我的样子吗？这次我们伏击九鬼鹰魔，为了避免引人注目，族里的巫师为我施法，变化成为人类的外形……但是一经过男女交合，魔法就会失效，变回原样。”

她很自然地解释着，并且告诉我，我之前说的话很有道理，所以她已经决定，杀了九鬼鹰魔之后，要把往后的人生都为族人、为东海的和平康乐奋斗，也因此她此生不会与男女情爱有牵扯，把处女童贞作为报恩谢礼送给我，正是为了绝了自己的杂念。

“……因为我不可能会爱上你，我们之间只有恩情，没有感情，今朝之后多半后会无期，所以你是得到我身体最好的人选。”

我被这番话弄得目瞪口呆，但当我问她是否就是东海的李华梅时，她却说从来没听过这个名字，然而……

“我家族姓李，画眉这个名字人过妩媚，不适合军旅生涯，华梅……华梅，听起来很顺耳啊，谢谢你了。”

想不到无意中又创造了一项历史，我啼笑皆非之余，突然想到一件要紧事，连忙站起，顾不得穿妥裤子，抢奔到九鬼鹰魔的尸体旁边，先拿刀乱剁一番，确认人已经死透之后，再拿石头乱砸一番，以肯定尸体里头没藏有什么毒虫或害人机关，最后才在他怀中搜索。

“找到了……你看看这是不是你要的？”

除了一些碎散的金银珠宝外，我找到了一本贴身收藏的书册，看到上头写着“天罡气诀”的字体，不敢多看，立刻扔了过去。

“没错，这就是我们龙神族镇族神功的秘卷，多谢你了。”

声音中充满感激之情，但我敢打赌，在我把书扔过去之前，她一定在疑心我会偷书独吞，因为我刚刚从背后感觉到一股让人发麻的视线。

咦？这断头死鬼的怀里好像还有一本书？

我伸手一拿，正要取出，突然间脑里天旋地转，晕眩难当，只觉得手脚正渐渐麻木，第一个念头就是中了毒，但随即我就明白发生了什么事，时空魔法的效果正在解除，我马上就要从这里消失了。

把握住最后的一点时间，我转头回望，看见碧发龙女错愕而惊恐的眼神，正朝这里奔来，我用尽所有力气大喊。

“如果你以后军费短缺，很需要钱，到阿里布达的娜丽维亚，我……”





第五章 姹女艳舞

用尽所有力气的大喊，我却不知道她有否听见，正想再喊一声，但是手一下用力挥动，整个人却好像坠入无底深渊，全身猛发冷汗，跟着眼睛再一睁，却发现自己正坐在某个台阶上。

周围的景色非常眼熟……理所当然的事，因为这里是我住了二十多年的地方，法雷尔家族伯爵府的后院。

朗月在空，完全不是刚才所看到的正午时分，身体各处所感到的疲惫，好像刚从一场久梦中醒来，回想起刚刚所经历过的事，我不禁有几分困惑。……难道一切全都是我在作梦？

但是，记忆中所发生的那一切，感觉是那么的真实，完全不像是梦境，怎会是作梦？而且，菲妮克丝让我花了一个愿望，所换来的东西该不会只是一场春梦吧？虽然说……那场春梦确实过瘾。而且让人印象深刻，但假如我早知道那是春梦的话，我一定不会放过冷翎兰那小……

正自遗憾埋怨，我手一挥，却突然发现自己上握着一本书卷，对着月光一看，上头写着“九死邪功”四字，明显就是一本武学秘笈，而就我记忆所及，九鬼鹰魔似乎就曾修炼过这门伊斯塔的不传绝学，换言之，这就是我回到过去、从九鬼鹰魔尸体上搜括回来的那一本。

为了要证实这一点，我翻开了上衣内衬的口袋，黄澄澄的琥珀光泽，立刻映亮了我的视线，正是法米特遗产的那枚黄晶石；往左边口袋一掏，将碰到的湿漉布片拿出来，红白相间的斑斑秽渍，正是记录画眉破身的那件贴臀亵裤，这几样最佳证据，就告诉我刚才发生的事绝非梦境，是再真实不过的过去。

所以月樱姐姐、龙女姐姐在十二年前所发生的往事，我现在全部都了解了。

这些事委实匪夷所思，即使亲身经历，很多地方仍是让我只能惊叹造化弄人，因果律的玄妙实在是难以想像。

了解了事实真相后，预计之外的龙女姐姐姑且不谈，我必须要立刻找到月樱，好好解释一切。

我从台阶上站起来，恰好听见急促的跑步声迅速靠近，回头一看，从那个胸口剧烈摇晃的美妙倩影，还有跟在她后头快跑的黑豹，我知道那是我的笨蛋徒弟阿雪，尽管才只有短短的两天没见，但我却好像几年没见到她一样，觉得非常想念。

“阿雪？”

“师父，你这几天到哪里去了？怎么现在还在这里？宴会已经开始半个时辰，茅大叔等了你好一会儿，刚刚已经上车走了，要我如果看到你，立刻要你去金雀花驿馆，还有，织芝小姐刚刚送来了两套你订做的服装……”

阿雪在回廊的尽头出现，紫罗兰正跟在她的脚边，本来我很想让她像往常那样扑过来，好好地抱住她，享受一下高耸巨乳扑抱入怀的满足滋味，但她却在回廊口站定，很吃惊地看着我。

“师父，你的鸟……还有你手里……”

诧异地说了两句后，阿雪面上浮现两朵红云，娇羞而含蓄地俏声道：“难怪找不到你，原来你偷偷躲在这里，用东西玩那根烂鸟……真是的，如果你想要，可以找我啊……”

低头看看，我就明白为何阿雪的表情那么古怪。从过去的时空回来，我的打扮没有改变，没有穿上裤子的下半身依旧赤裸，不软也不硬的性器做着钟摆晃荡，而我右手却握着一件明显是女性内裤的东西，这样的画面任谁看了，都会联想到差不多的一件事……这个男人偷偷躲在花园拿内裤打枪！

我本来就不是什么正人君子，就算真的做出这种事，那也没什么大不了，更不用担心给阿雪看到，只不过……

“笨蛋，我说过多少次了，不可以说我的东西是一根烂鸟！”

“哎唷！师父你又打人家的头……”

在我回到过去的那段时间里，这个世界的时光还是持续进行，而且似乎还多过了一点，所以本来应该还有几天才举行的庆祝宴会，现在居然已经开始。

本来宴会这东西与我没有什么关系，但先前我得到消息，金雀花联邦的总统伉俪行程很赶，庆功宴会一告结东，他们便会启程回国，所以如果我不赶快去见月樱，向她解释一切，那么我就会错过最后挽留她的机会，重蹈十二年前的遗憾了。

但……就算真的碰到了她，我又该对她说些什么呢？

“恋童癖没有什么大不了的，其实我也恋童，还曾经对你妹妹勃起过，所以不用烦恼这些……让我们两个当一对变态爱侣吧！”

如果照这趟过去之旅的经验来看，这些话颇符合实际，但我却总觉得这些话没可能成功，想要解开月樱的心结，我需要一些更强烈与有效的说辞……

该怎么办才好呢……

我皱眉苦思，还没有个结论，马车已经匆匆把我送到了驿馆。乱七八糟穿戴起礼服的我赶忙下车，连头发都来不及梳好，只能先调妥颈上的领结，三步并两步地往大门走去。

“贤侄，你终于来啦，太好了，你失踪了两天，我们找你快找疯掉了。”

仍作着游侠打扮的茅延安，正站在驿馆门口，被一群穿着性感，露肩短裙的侍女包围着聊天，看到我出现，扬手打招呼，随我一起进入张灯结彩的驿馆。

“你这几天跑到哪里去了？”

“说来话长，讲了你也未必相信，以后再解释吧！”

我随口应了两句话，扯着他一起穿过由千百朵鲜花所组成的拱门，婉拒了侍女们的斟酒，在数百盏不同颜色的水晶灯照耀中，沿着银石板地穿过花园，正经过花园的拱桥时，一堆被惊起的白鸽满天飞舞，雪羽飘扬，显尽了这场宴会的派头。

这个宴会是庆祝国际联盟的正式成立，无论历史意义或实质意义都非常重大，肯定会名留青史，所以负责筹备这场宴会的宫务省大肆铺张，无论一灯二化，乃至宴会席上供应的珍肴美馔都极尽讲究之能事，无一不是平民百姓难得一见的珍品。

宴会的形式，采用金雀花联邦的正式舞会，所有人都穿着礼服出席。我身上的万骑长大礼服，是军部制定的标准格式，天蓝色的军装外套，雪白笔挺的长裤，中间系着赤红色的狮纹腰带，肩头和胸口的流苏是由真金打造、编织，环绕别饰着万骑长的勋章，相当地抢眼威武。

本来为了彰显威武，一些出身贵族的武将会另外佩带刀剑。一把名铸造厂出品的利器，往往是身分的象征，当然如果能由名铸造师亲自打造的兵刀，更容易成为宴会上人人称羡的焦点，不过这种注重安全性的宴会，并不允许人们携械参加，即使可以，我也没有那个钱去添购行头，连礼服都是莱恩私下送钱赞助的。

茅延安并没有换上礼服，仍是那一套游侠的红袍，据他的说辞，是因为没钱购置祈礼眼，但我是私下陵疑就是了。

“对了，你不在的这两天，发生了一点事情，冷二公主暗中率军突袭了伊斯坦人的一处据点，救出了几名被奸而未杀的少女，杀了伊斯塔几名魔导师，还找到了大批传单。”

“传单？”

“对，上头写着一堆不堪入目的丑闻，印刷模式与上次月樱夫人的丑闻报一模一样……真是好险啊，如果不是娜西莎丝最近几天闭关不管事，这些魔导师没有得到发动指令，那些丑闻报就会再度发散出去了。”

茅延安向我解释，这几天由于娜西莎丝闭门不出，冷翎兰趁着和议已成，敌人警戒松懈的当口，一举突袭了伊斯塔人藏于市井中的基地，发现了这些东西，除了救回被绑架的市民、宰杀几名敌方好手，一挫对方锐气外，更间接证实了伊斯塔人是上次丑闻事件的幕后操纵者。

“是伊斯坦人？不是……恶魔搞的鬼？”

听闻事实真相，我有些惘然，这样听来固然是很合情合理，伊斯塔人本就有做这种事的动机与能力，但这样一来……我上次岂不是冤枉了菲妮克丝？虽然说恶魔奸猾狡诈，被人冤枉了也是活该，但是……

“也好，能拦截下来，是不幸中的大幸。”

“何幸之有？这次主要是针对阿里布达的政要，包括贵国国王陛下的恋童嗜好，不幸也包括阁下……里头说你在战场上的功绩全是以卑鄙手段立下，不但虐待俘虏，还淫人妻女……本来这些丑闻的内容应该没人知道，因为冷翎兰突袭伊斯塔人的事情，被列为高度机密，我还是从心灯那边听说的。但从昨天开始，别人的丑闻被销毁，你的相关丑闻却传遍大街小巷，也不知道是什么人在散播。”

“哼！”

还会有什么别人？有能耐做这种事的只有冷翎兰一个。真是现世报，还得快，才在过去欺侮了她一点，连干都没干到，一回到现代，就被她这样子恶整一记，这臭婊……就算不看在我们两个青梅竹马的份上，也该看在我为国家出生入死的面子啊！

马丁列斯一战，与役者存活甚多，本就不可能保守秘密，以伊斯塔情报网的厉害，加上魔导师队的占卜辅助，要探出这些隐事并不困难。不难想像，我挑在这种时候出席公众场合，等会儿的群众冷眼会有多难受。更糟糕的是，被冷翎兰这样一整，我个人声誉受什么影响倒无所谓，若是月樱对我产生成见，那就……

嘿，说不定这才是翎兰这臭婊的真实企图。

“唉，真可惜……”

当我们快要进入宴会主厅，茅延安突然叹了口气，表示都是因为要等我，所以可能已经错失机会，没能够亲眼看到朱磨坊歌剧团台柱的精彩表演，这是娜西莎丝几天来唯一的一次公开露面。

被他这一提醒，我登时想起，娜西莎丝曾答应要在这场宴会上献舞，她本身不但是伊斯塔的首席巫女，更是名动大地的绝代舞姬，其舞姿艳色堪称绝艺，献舞的消息一传出，各国权贵早就抢破头想赶来观赏，我错过这一幕岂非可惜？

主厅内的乐声陡然提高，舞蹈似乎已经开始，我和茅延安不约而同地加快脚下速度，一奔进主厅，立刻就见到一幕难以忘怀的光景。

数百名宾客群聚在主厅里，目光统一望向最前方的红色帷幕，轻灵的音乐飘扬，帷幕抖动着华美的装饰，缓缓升起。

就在布幕将升起至顶时，乐队奏出的轻灵音乐忽转，强烈节奏，宛若金属撞击。宴会厅前排的灯光乍现，由魔法造成的冰烟效果喷出，一条身影轻巧地步出，翩翩而舞，一条编织精致，闪耀着亮眼光芒，点缀着碎钻的黄巾，随着身影舞动。

远远望去，只见这条黄巾忽高忽低，随着音乐的节奏，上下飞舞。布后的人影，却是忽隐忽现，在魔法烟雾弥漫下，彻底的掩藏在黄巾之后。

音乐节奏越奏越紧凑，黄巾的舞动也越发灵动，就在所有观众心神都为那迷蒙雾幻的场景所吸引时，乐音节奏达到最激烈的地步，一个强音陡然震出！黄巾随即飞舞半空，并碎裂成一条条光彩耀眼的黄丝线，台上宛若下起一阵黄金雨，衬托着尚未散去的白雾。

迷蒙荡漾之际，黄金雨之中一条身影乍现。

首先入目的，是那头闪耀着血色的紫发，衬在黄金雨中，自有一股神秘深邃。

发上以层层的蕾丝缎带，束出个华丽中不失轻快的马尾。舞动的紫红长发下，是张似笑非笑，眼神透着鬼魅气息的秀颜。

（那是……娜西莎丝？

看着那张既熟悉却又陌生的脸庞，我很难相信，这会是那个与我数次私下交锋，并使尽一切奸狡手段的妖女。

专注而认真的表情，让人明白她的全神投入，顺着音乐的节拍，修长的肢体舞出一个又一个曼妙姿态。这场舞蹈与音乐，似乎是在诉说某个故事，但我才疏学浅，完全领会不了，也没法像茅延安那样一边看，一边打拍子，只有把注意力集中在那美艳绝伦的舞者身上。

小麦色的肌肤闪动着柔嫩光泽，在透明的薄纱下，毫不吝啬的展现给了所有观众，裹在硕实胸部前的宝石束胸，性感而大胆，仅遮去不足四分之一，却裸露出大半浑圆的乳肉，虽另有薄纱遮掩，舞动时却依然时时弹跳若出，每一下跳跃动作，都教人充满了期待。

如蛇般纤细，又扭动着奇异韵律的小蛮腰上，缠着一条细细的金炼，炼上的七色宝石，随着腰摆的神秘节奏荡漾出阵阵波光，诱人心神。

（真是要命啊，这么会扭腰，好像是一条活动的美女蛇呢，唔……这个舞蹈具有很高度的媚惑力啊，该不会藏了什么黑魔法在里头吧？

一名优秀的舞者，通常肢体修长，而且具有高度的柔软性，娜西莎丝很符合这些条件，特别是在她每次大动作仰身，做着高难度的连续回旋，整个人舞成一朵耀目彩云时，那种动人的艳丽情致真是很难形容。

纯金打造，缎铸着奇异花纹，镶有翡翠、红、蓝宝石的蛇型装饰，分别缠绕在手腕脚踝之上，配合着上下共四条色泽不同，却又搭配的相得益彰的缎带分别绑在线条优美，曲线动人的秀手、长腿上。随着那身体那看似缓缓，却暗涛}凶涌律动，像千只蝴蝶般的舞了起来。

而带动整体奇异节奏的，却还是臀部。

那激烈却优美，夸张不失协调的一切动作，便白这俏臀摆动间，将韵律节奏传达到全身上下。而这股间最神秘处，却只有块包覆着薄纱蕾丝的小碎布，靠着条幼小细线固定着。而这线上却还支撑着八条鲜艳的孔雀羽，在臀后随节奏摆动，让人注意力不得下放在那幼小细线之上。

结实圆臀的激烈摆动，小麦色的滑腻肌肤上渗出汗珠，沿着俏臀的圆滑曲线流到大腿。每一个惑人目光的动作，都吸引着全场观众的视线，急劲的音乐节奏，明快而有劲的舞蹈动作，充满青春气息的结实肉体，舞出种种性感的动作，我就明显听见附近男性宾客的明显喘气声，一个个心跳加快，目光中泛若激昂的情欲，全被娜西莎丝的艳姿所俘虏。

（唔，看多了美人果然还是有好处，至少现在就比较不受影响，否则如果像旁边这群杂碎一样当众勃起，法雷尔家的威名何存？

话虽如此，但为了不让自己出丑，我也必须移动视线，把目光从那抖动起伏的浑圆香乳、左右曼扭的水蛇蛮腰、被孔雀翎毛时遮时现的半裸俏臀上移开，也不敢多看她做出种种高难度弯曲动作的柔软胴体，只把目光集中在娜两莎丝的美丽脸庞上。

或许是因为专注于舞蹈的关系，娜西莎丝完全融入了每曲歌谣中的角色，见不到本来的阴狠气质，一下像是纯真的怀春少女，一下又成了圣洁的无瑕天使，不住变化着眼神、表情，时嗔一时喜，从眼角蕴酿的笑泪，到唇边似若倾诉的情感，千变万化，没有一刻相同，尽显一名女性所能流露的万种风韵。

即使不看她的舞姿，单单只是欣赏她的表情，都让我觉得像是在观赏一出绝世名剧，在短短的剧曲中浓缩了人生百态，随着她表情的种种悲、欢、喜、怒变化，生命就这样飞快地流逝，到最后，深深为之迷醉的脑筋里只剩下一个念头。

（……这妖女……她真的是……一个很杰出的好演员啊……

脑里有些昏昏的，我突然听见旁边一连串热烈掌声，激动得像是要把整个屋顶掀掉一样，神智一醒，这才发现整出舞剧已经告一段落，娜西莎丝优雅地做了一个退场舞姿，消失在正缓缓落下的帷幕之后，而为她这场艳媚之舞所迷惑的众多雄性生物，无论是富商或是贵族，只有少部分察觉本身失态，慌忙掩饰，绝大多数还是硬挺着下身疯狂鼓掌……真是难看到了极点，成了国际笑柄。

大家都是会勃起的雄性生物，我对这种画面并没有什么反感，但是另一位军部首脑可就不同了，萨拉城中人人敬畏的冷翎兰大都督，正气白了一张俏脸，眼中闪着冰霜杀气，恶狠狠地瞪着这一幕。

本来冷翎兰与娜西莎丝就是死对头，这次娜西莎丝在宴会上献舞，技惊四座，出尽了锋头，素来要强好胜的她只怕心中不好过，又看到己方将士出了这等丑态，满腔气恼可想而知。

我从旁边短裙侍女的托盘上取了杯酒，就想穿越人群，往冷翎兰走去。如果是以前，我对她避之唯恐不及，但在经历完一次过去之旅后，我却克制不住冲动地想要贴靠过去看看，不过走到一半，我发现一件颇堪玩味的事。

这场宴会的意义重大，甚至可能名留青史，凡是与会的贵族仕绅，无不使尽解数把自己打扮得光鲜亮丽，几乎都可以粉墨登场了，但素来不喜宴会与社交的冷翎兰，却没有随众换上华美礼服，而是独树一格地穿着笔挺军装出席，凛然英气在一众华服贵族中，分外显得鹤立鸡群。

阿里布达的公主殿下做着这样英姿打扮，虽然稍微引入非议，却也足以成为宴会中的焦点，但巧合的是，没钱也没时间治装的我，同样穿着一件军服出席宴会，结果两相照映之下，我们两个反而像是穿了情人装一样地突出。

我才走到一半，就有人注意到了这一点，为之窃笑私语，并且迅速扩大了声浪，传到另一头的冷翎兰耳中，引得她向我投了一记足以杀人的愤怒眼神，跟着便不屑地掉头走开。

真是一个失败的开始，不过这也正是十二年来的惯例，我没有什么话好说，正想去寻找月樱，看看她到了哪去，突然后头有人叫唤，转身一看，只见茅延安与心灯居士。

“真是英雄出少年，约翰你这次的表现极度精彩，如果没有你，这次的和平会谈绝对无法成事。”

在心灯居士举杯与我干了一次后，身为宴会主人的莱恩也站上了讲台发言。

堂堂金雀花联邦的大总统，如今更是国际联盟的首任主席，当明年二月联盟正式运作，莱恩·巴菲特就成广大地之上最有权力的人，假若回顾过往历史，他甚至可能是史上影响力最强、操控疆土最广的伟大领袖。

站在演讲台上的莱恩，成为了众人注目的焦点，一头金发在灯火照映下闪闪发光，像是一头睥睨天下的黄金雄狮，朗声说着对于国际联盟成功建立的想法，说着他对自由、平等、和平的热爱，往后会倾尽全力让这个世界变得更好。

慷慨陈词，语气舒缓不乱，更偶尔带着几分让人莞尔的幽默，站住台上的莱恩大总统，确实是一个伟大的领袖，我多少感受到几分冲击，但我整颗心思无关江山，只恋美人，唯一想找的就是月樱。

转头望望，茅延安正和心灯在一起，两人品酒聊天；献舞完毕的娜西莎丝却没有再出来，听心灯与茅延安窃窃私语，说她这几天好像着了魔一样，几乎不肯出来活动，才献舞完毕就立刻率众回到驿馆。

我心中微感诧异，但终于在宴会厅的另一角，找到了被回休楚跟随保护的月樱。她穿着一袭华丽却不失典雅的鹅黄色晚礼服，像是一枝美丽的秋樱般，住最安静的角落里清雅绽放，身旁却另有一朵冷艳的冰清剑兰相伴，与妹妹冷翎兰并肩说话，像是很亲匿地聊天。

身为这两位美人生父的国王陛下，目前正站在台上，与莱恩一同接受各种赞美，藉机抬高自己身价。月樱和冷翎兰站在一起，自然也成为人们注目的焦点，但她们说得专心，似乎完全没发现我的存在，我本来有点犹豫不知是否该在这时候过去打扰，哪知道一个俊美英秀的身影却先我一步，来到月樱她们身边，正是索蓝西亚第二王子——伦斐尔。

伦斐尔本来就是一名仪表堂堂的美男子，穿上华贵礼服后更是气宁轩昂，往冷翎兰身旁一站，一双金童玉女简直是光芒万丈，我看得心中恼火，正想抢过去与月樱说话，哪知道莱恩却在台上冒出一句。

“各位，这次国际联盟能得到历史性的成功，我要特别表扬一个人。”

莱恩说着，竟然亲自走下演讲台，在群众注异的惊叹声中。来到我面前，拍着我的肩膀，大声向全场的各国重臣、贵族，宣布我的功绩，言词中对我着实抬举，并且表扬我是金雀花联邦的永远贵宾。

这么高规格的重视与对待，甚至此看待我国的国王还要高等，莱恩每说一句，底下就响起一阵惊呼，就连我国那位理应“雄才大略”的陛下，面上都一阵青、一阵白，看来在这功高震主的发展下，我未来的仕途官道想必非常精彩。

莱恩这么帮我的理由，其实我也明白，是因为我刚刚被冷翎兰摆了一道，爆发出军务丑闻，而当事情被有心人……有心的婊子刻意操弄下，那不只是名誉扫地，甚至可能要接受军法审判，所以莱恩抢先大力表扬我，用他自己的声誉与权威为我做后台，让阿里布达不能轻易找我麻烦。

我很感谢他，不过这些动作似乎效果不大，因为当我在行礼后步入人群，人群居然主动让开好宽的一条路。那不是尊敬，只不过是不想被垃圾碰脏了衣服而已，从他们的眼神中，我完全明白到，不管刚才莱恩的赞美有多少效果，在这些贵族与武将的眼中，我只是一头侥幸苟延残喘的过街老鼠而巳，只是有金雀花联邦在后撑腰，一时没人敢形于诸色而已。

当我到了一张食料桌旁，拿起一杯蜜酒入喉，却想不到居然有闲杂人等过来打扰。来的两个人我都不认识，想不到其中一名俏丽的美貌少女，居然是萨拉城内第一报社的记者，特别潜入进来，要我对这次的丑闻表示意见。

我懒得理睬，叫来安全人员把这两个记者撵走，想不到那名颇有姿色的少女居然甚有骨气，一面被拖出去，一面还在遥遥对我喊叫。

“你身为堂堂的万骑长，食君俸禄，应该谨守骑士之道，成为全体将士的楷模，但你打仗全用卑鄙手段，淫人妻女，下毒陷害，事后把所有俘虏残忍虐待，卖为奴隶，你这样和残暴的伊斯塔人有什么不同？你知不知道有多少人死在被卖走的路上？你没有父母姐妹吗？禽兽！你一定会有报应的！”





第六章 倾国倾城

本来靠着金雀花联邦大总统的威势，这场晚宴可以平安度过的，因为各国的贵族、重臣都不敢不给这位大地之主面子，即使是地主国的国王，也不可能挑衅莱恩的权威，却想不到给一名初出茅庐的小记者混闯进来，闹得众人面上无光。

冷翎兰马上自承保安的职责有亏，将自请处分，但我却不相信她有这么糊涂，九成九是故意放人进来，要我好看的。

给这一闹，整个宴会的气氛顿时非常尴尬，原本就是过街老鼠的我，现在更成了人们窃语指责的对象，外国的贵宾在我背后指指点点，翻译说着他们刚刚听到的丑闻内容；而我所谓的“同胞”则是一反他们歌颂我战争勋功时候的立场，第一个把我孤立与鄙视，就好像我是阿里布达创国以来的最大国耻，应该马上当场自尽负责似的。

这座宴会厅虽然不小，但容纳了过百人后也有些拥挤，可是我周围的三尺范围内居然半个人也没有，当真是醒目之至，所谓人群中的孤岛，大概就是这个样子了，这是我在赴会之前没有料到的事。

主持宴会的司仪为了化解尴尬气氛，让乐队奏起轻音乐，把原本排在几个活动之后的舞会提早开始，想打开僵凝气氛。全场的贵族、富豪也都很识趣，纷纷邀起身旁的女伴，搂着她们努力箍紧的细腰，开始翩翩起舞。

我脸皮虽然很厚，也素来不把旁人毁誉放在心上，但所谓“千夫所指，无病而死”在这么沉重的视线压力下，我要开朗起来是不可能的。现在，唯一一件让我勉强维持虚伪笑容的事，就是走过去与月樱说话，告诉她我真实的感觉。

哪知道，我才往月樱那边跨出一步，前方陡然蓝影一花，身穿英武军服的冷翎兰，抢先拦挡在姐姐身前，一双冷目遥遥瞪视着我，警告与肃杀意味不言而喻，手上更无视场合地摆出了拔刀架势，无声地告诉我，只要我再敢骚扰她姐姐，她就不顾场面与声誉，把我当场斩杀。

被她阻挡，我看不见月樱的表情，也不能随便拿性命开玩笑，只好把跨出的一步又缩回去。

之前站在月樱身旁的伦斐尔，似乎对冷翎兰的动作吃了一惊，但随即露出了然的眼神，微笑着欠身行礼，邀请冷翎兰做他的舞伴，下场共舞一曲。

“美丽的翎兰公主，你在战场上的无双英姿，我闻名许久了，不知道有没有这个机会与你共舞一曲，让我这名来自穷乡僻壤的精灵，能开眼见识你的华丽舞姿？”

假如换作别的男人，就算没给冷翎兰的眼神吓尿了裤子，也会给她毫不留情地躯赶出去，但伦斐尔可不是普通人，无论文才武略，都堪称智勇双全，本身家势背景与掌握的实权，都是阿里布达需要结交的人物，往后抗衡、压制伊斯塔要多仰仗其力，所以冷翎兰在微微一愣后，举手行了一个漂亮的军礼，将手伸给伦斐尔。

一对璧人都是做着挽发长裤的男装打扮，帅气中更流露着高贵与优雅，双方的出色外貌更是抢尽全场风头，一个是斯文有礼的贵公子，一个是明艳英媚的俏公主，两人都有一流武技基础，虽然没学过什么舞蹈与舞步，但动作自然就很矫捷好看，才舞了几个动作，就引得一片喝采叫好声，连莱恩和冷弃基陛下都鼓掌起来，一扫适才的丑闻阴霾。

（浑蛋精灵，当着我的面示威，这么嚣张？早知道不光是颜射你老妹，我连尿都撒上去。

心中咒骂，我朝月樱走过去，就算知道冷翎兰仍对我虎视耽耽，那也顾不了了。然而，月樱看见我靠近，虽然露出怜惜与不舍的表情，但眼神中却蓦地闪过一丝坚决，跟着就起身跑开，赶到了莱恩的身旁，与她威武可靠的丈夫一起，微笑着看着轻舞中的一对男女。

（连你都这样……

尽管未曾交谈，但透过眼神的交换，我和月樱已经说了千言万言。我无法责怪她什么，因为那天是我自己用恶毒言语将她赶跑的，我也无法在伤害她之后，再无耻地要求她原谅什么，可是……唯独是现在，我真的希望月樱能在我身边。

我不是一个受人欢迎的东西，也从来不需要被人欢迎，因为这些现在对着我鼓掌的人，早晚有一天会因为某个理由轻易对我冷眼相向，所以我一开始就看淡了这点，并对我的际遇习以为常。不管置身子怎样热闹的场合，我都不会感受到周围喜庆气氛的百分之一，外在环境越是欢欣鼓舞，我越会冰冷地意识到……我还是只有一个人。

这种应该要克制下去的感觉，现在又冒了出来。十二年前，月樱给予我的温暖，曾经帮我驱散过这股寂寞，但她此刻站在我眼前不远处，短短距离，却相隔咫尺天涯，我不能怪她，只能像条落败的死狗一样，颓丧的坐在角落。

织芝·洛妮亚——这个对我誓言相爱的巧手少女，假使她在这里，情形会好过一点吗？不可能，因为我们必须装做视而不见，况且她得知这些丑闻后，会有什么反应尚不得而知。

阿雪呢？这个只属于我，会无条件接纳我一切的小狐女，倘若我携她一同出席，那么可以驱走我心中的寂寞吗？不能的……因为我心里一直有个真实的声音在提醒，阿雪从来就不属于我，当她有朝一日觉醒，回复成光之圣女天河雪琼，今日的柔情蜜意，反而会变成一场恐怖的恶梦。

那么，我拥有什么？在我生命中得到过什么？

没有。

不管经历过多少奇遇，得到过多少珍宝，建立过多显赫的功业，我仍然只是当初萨拉城中的一个废物，在人潮当中分外感到自己的孤寂，明白到自己从来就不属于这群人中的一份子，和那对正在翩翩起舞的王子、公主相比，我仅是他们眼中一头自以为是的丑陋东西。

我只是一个人。

“呵……”

我颓坐在角落，只想远离喧闹，喝着高价却入口无味的烈酒，管他明天早上是否宿醉得头痛欲裂，却想不到肩头忽然给人拍了一记，一个温文诙谐的声音响起。

“嘿，贤侄，你可不是一个人啊，难得良宵佳会，怎么一个人喝闷酒？大叔来和你干一杯吧！”

剑侠打扮的茅延安，潇洒出现在我身前，唇上的假胡子被那抹笑意一衬，真是英俊好看，却也让人忍不住想发笑。我感到心头好像有股暖流经过，恍惚间竟连喉间都有些哽咽，想勉力露出个笑容，但浮现在脸上的，却是一个比哭还难看的表情。

“臭老头，谁要和你喝酒，要喝也要和女人喝，我可没有沦落到要让男人同情。”

“要女人还不容易？随便找就随便有，你等着，我找个美女来陪你喝酒跳舞。”

茅延安确实神通广大，大步走进人群，几下子功夫就让一名颇为清秀的贵族秀女挽着他手臂，有说有笑地走了回来。我心下佩服，正想站起来向他说话推辞，哪知道那名千金小姐抬头看见是我，竟然花容失色，尖叫一声，把手袋扔过来，掉头就跑。

真想不到我成了如此恶名昭彰的人物，这声尖叫引得全场群众的注意力集中过来，无数的恶意、挪揄眼神，像千万羽箭般纷散坠来，我无处逃避，只有苦笑着全部承受，心里觉得自己应该要愤怒，但除了深深的寂寞，我感觉不到别的情绪。

恶毒的讽刺，在连串隐约的耳语中传过来。虽然听得不是很清楚，但我仍然感受到里头的恶意与诅咒，不过这一切还是比不上我眼中看到的东西，伦斐尔与冷翎兰被一群重臣、贵族簇拥着，偶尔投过来一、两记嘲弄的眼神，这两个人并肩站立，光彩照人的华贵丰姿，首次让我有了想要逃避的念头。

（该走了，别留在这里丢人现眼……

我从角落站起身来，举步欲行，脑里却觉得一阵晕眩，方自诧异，却发现本来热闹的宴会厅忽然静了下来。

安静的区域从入口处迅速延伸，一下子就盖过了整个宴会厅，前一刻的喧闹狂欢，化成了这一刻的万籁俱静，只剩下一种人们在遇到巨大惊讶冲击时的倒抽气声，像是传染病一样散布在每个人的身上。

我不知道他们究竟看见了什么，居然吃惊成这样，心里涌起了强烈的好奇，但没等我主动追寻答案，所有人就自动往两边退开，让出一条通路来，方便后头的每个人都能看清前头情景，看清那名正缓缓进入宴会厅的宾客。

那是一名穿着纯白晚礼服的少女。

款式简单的白绢礼服，剪裁合身，衬托着她精雕细琢，玉润纯白的香躯，虽然是大露背的款式，却无损礼服主人的纯真感觉，反而更将她的气质画龙点睛般提升至另一水平。

没有随从跟在旁边，也不是今晚宾客名单上的人，甚王没有人知道她是谁。然而，全场却有过半男士都认识她，并且在最短时间内把这美丽故事传遍全场。

令萨拉城内所有男人追问了大半个月，总在夜深入静的晚上，幽幽漫步于街头的梦幻少女，在这匪夷所思的一刻现身出来，以她的天仙姿容惊艳全场。

连我都忍不住衷心赞叹，万万想不到困扰我半月，却始终没缘见上一面的梦幻美人，竟然真的有这么美！足以名列四大天女的姿容，神韵与眉目比阿雪更胜一筹，生平所见的美人中，只有月樱能与她平分秋色，这点可以从所有人屏息凝声的反应得到证明。

简单而素净的晚礼服，和周围贵妇、千金小姐身上的华服相比，应该是显得寒酸，但因为主人的倾城仙姿，却完全不会因此失色，我相信现场大半群众都有和我一样的感觉……世上不会再有哪个女孩这么适合白色。

娇容未施脂粉，身上仿佛还沾染着水气，顺直的火红长发，以马尾式简单地束在头上，却透露着主人晴朗活泼的性格。

小口樱唇不点而红，却肯定不是上妆，因为世上没有哪个胭脂或口红能画出这种生命力；裸露在礼服后背的肌肤，白皙柔嫩，吹弹可破，隐隐透着一层氙氩白光，唇边挂着欢喜的笑靥，笑得没有烦恼微尘，没有欲着爱染，像是深山里的雾，漂流在树林之间，无从捉摸于双掌之上，脱俗于人世之外。

今天有月，月色咬洁，寒光涤涤，颜色就如她衣服般的洁净。天空无云，有星光万点，银河千川，如她眼眸里的光辉。

今天，有很美的月，很美的星，很华丽的宴会。可是，今天……

明月仿佛就为了她存在，只照耀她。

星光仿佛也为了她存在，只点缀她。

人群仿佛都为了她存在，只衬托她。

她轻轻的走，优雅，柔美。

白色长裙底下的莲足轻快迈步，仿佛每步踏下，天空就为她洒一掬花瓣，吹一阵香风。

就是这么一名美得令人惊心动魄的少女，在群众的惊艳注视下，轻移莲步，慢慢进入了宴会厅，朝着正前方的主持台走上。

主持台上，现在正站着金雀花总统伉俪，没有人注意到这样一名清丽少女突然出现，将可能发生的安全问题，每个人只是屏着大气，看看月樱，再看看她，惊叹着造物神所能赐与人类的美丽，就连那应该性向“特殊”的回休楚，都对她看得停住动作，手离开随身兵刀，浑然忘了该要护卫莱恩与月樱的责任。

正当少女走到宴会厅中心，所有人都以为她会走向主持台，与那生具倾城绝色的秋樱天女并肩比美时，她突然像是在寻找什么似的，转了方向，挡往前头的人群以最快速度慌忙让开，不敢亵渎了她所经之处的空气，急着想看看这名天仙丽人究竟要走到哪里去。

而我……就这么目瞪门呆，看着这名受全场豪贵富绅所瞩目的绝色少女，笔直朝我走过来，像是命运注定似的停在我面前不远处。

令萨拉城内所有男人穷追半月的幽梦美人，这么突如其来地停在我面前，她到底想做什么？

这里已是最偏僻的角落，我身边除了我自己就没有别人，她这样翩然降临，到底想要找些什么？

“……你……为我而来？”

这句话一出口，登时打破了本来的死寂沉默，引得满堂哄笑，排山倒海似的快掀翻了屋顶，就连我都觉得自己愚蠢得可笑，一时克制不住，羞惭通红了脸。

但这句话却起了出乎意科的结果，那名美得让人忘记呼吸的梦幻少女，对我露出一个很俏皮的微笑，突然一下子轻奔过来。牵抓住我的手，就把我往宴会厅中心去带，穿过纷纷让路的群众，直站到正中心的那盏大水晶华丽灯下方。

我弄不清楚她到底要做什么，只是在近趴离之下，觉得这名梦幻少女的绝色仙姿真是美丽，紧抓着我掌心的那只纤手更是温暖。可是……与她素昧平生的我，为何总觉得这张面孔有些眼熟呢？

梦幻少女将我拉到场中心站定，再次露出一个温柔的笑靥，戴着白绢手套的素手放开了我，却牵引着我的右手，环绕到她只堪盈盈一握的细腰，让我在惊愕中大享天仙艳福地环抱住她，同时右掌与我的左手相握，优雅地慢慢抬起。

因为惊艳而停下动作的乐队，见到我们两人这样的姿势，全都觉醒过来，开始奏起轻快节奏的舞曲音乐，我们两个人就这么开始在众目睽睽之下跳起舞来。

我是一个不修武德的军人，虽然懂得强奸时候要按住女方的嘴巴，却从来没学过怎么跳舞社交，舞步自然是拙劣生涩，开始的连续几步，还很尴尬地险些踩在她的玉足上，幸亏她穿着高跟鞋的小脚极为灵巧，几次都幸运地化险为夷。

出了这种丑，我感到气馁，想要撒手放弃这段不合常理的艳福，免得一再出丑，但手才一松，那名梦幻少女就再次抓起了我的右手，全不避嫌地放在她柔软的纤腰。红唇微嘟，明亮的紫色眼瞳中闪着三分嗔怪、三分失望，却还有四分鼓励，让我不得下硬着头皮跳下去。

围在旁边一层又一层的厚厚人墙中，不乏武技或舞技高强的俊才，每次见到我舞姿笨拙，重心不稳，甚至差点脚底踉跄时，毫不客气地朗声嘲笑，这种含带鄙视意味的笑声，迅速引起了周围一阵接一阵的蔑笑。

“这杂碎跳得是哪门子的舞步？是贵国的特产吗？”

“大使说笑了，这败类是我国的耻辱，怎会懂得跳高雅的阿里布达舞，这多半是他们法雷尔家出门踩到狗屎，领悟出来的绝世舞技吧！”

“哈哈，怪不得奇臭无比，奇臭无比啊！”

我很清楚他们的目的。除了真的在嘲笑，这群心有不甘的妒夫也想藉此形成压力，让这名全场男士皆欲亲近攀谈的梦幻少女，主动甩掉我这头不配弄脏天鹅羽毛的癞蛤蟆。我担忧地瞥向她，多少担心她若愤而甩下我离去，以后我就真的不用做人了，然而，她却朝我眨眨眼，露出一个“放心”的晴朗微笑，不着痕迹地带着我起舞，渐渐越跳越熟练。

规律的舞步本就不难，跳熟之后，虽然姿势仍然不够流畅，但却不会再踩到她的玉足，让我可以放心地搂过她柔软的纤腰，嗅着她淡雅的女儿家幽香，右手感受她柳腰的纤巧与轻柔，顺着轻快的旋律，舞出一个又一个的华丽圆圈。

周围所感受到的视线依旧锐利，像是想把我切成八块一样集中过来，但我却不再觉得颓丧失意，因为这些目光里头除了鄙夷与气愤，更多了强烈的忌妒、羡慕，让我在舞步的旋转中，我偶然看到冷翎兰，她看来果然是一副气炸的样子，愤愤不平地握着拳头。光是这个表情，就让我觉得先前的屈辱值回票价。

茅延安与心灯居士退到了我之前所待的角落，在与我目光相对时，一起向我举杯，无声的祝贺。我满开心的，因为整个宴会厅里这么多人中，他们或许是最为我高兴的两个人。

至于国王陛下……他大概是想把我乱刀分尸的前几名，从他的眼中，想要夺美而过的欲望炽热得像要烧起来，看不出来一把年纪了，欲火居然还这等旺盛。他身后台上的莱恩，对着我微笑鼓励，而月樱……我看不见她的表情，但我现在不想在意这件事。

今晚是我生命中少有的快活记忆，荣耀、光彩、受人羡慕的感觉，我全都在最需要的时候得到了，但如果没有这一名梦幻少女，今晚的一切只会是一场痛楚梦魇，我真的、真的……好感谢她。

“谢谢你，你帮了我很大的忙。”

我轻声说着，凝视就在我眼前不远处的那张清艳容颜，不施半点脂粉，雪白的肌肤、嫣红的樱唇、细细的睫毛，紫晶星眸中闪着一丝慧黠的稚气，恍若不解世事的美丽，像是一个初降凡尘的纯洁天使，虽然不像月樱那么纤弱得惹人怜爱，但……我真的从未见过那么具有灵气的女孩。

“你是哪家贵族的千金小姐？我有这个荣幸认识你呢？”

问着这句普通的搭讪语，我心头却不争气地跳起来，而她却似早就在等待这问题出口，我话才一说完，她水灿灿的眼眸眨了眨，俏美一笑，就翩然贴靠过来，轻轻一吻印在我面颊上。

我脑里“轰”的一声，好像被附近人群炸锅似的惊叫声给弄糊涂了，但心头却洋溢着难言的狂喜，兴奋得想要松开她的手，起来大跳大叫一番。真是可笑，我作梦也想不到，自己会有一刻腼点得一如初恋少年……

“你叫什么名字？我曾经见过你吗？”

我是不可能曾经见过她的。是以媲美月樱的天仙姿容，只要看过一次，即使从此瞎了眼睛，也绝对不会忘记，但她听了我的话，嫣然微笑，那种灿烂的纯真笑容竟让我觉得似曾相识，而她就在这笑容中，说了现身以来第一句话。

“帅帅的哥哥，你真的不认识我吗？嘻，你的舞跳得好差喔！”

无疑我认不出眼前的这张美丽娇颜，但是这个声音……我想我一辈子都不会忘记与错认，一下就令我从天堂坠入地狱。

“菲、菲妮克丝？”

我不敢置信，但认真凝神看去，如烈火般灿红的长发、紫水晶般的眼眸、束缚在白丝缎礼服下的34D美乳，这些独一无二的特征，确实证明了她的身分，只不过……这是我第一次见到她浓妆艳抹下的真实面孔……如此清丽无瑕的绝色容颜。

“正确答案！你又乖又美的业务员现在来为你服务了。”

本来，这是我生命中最开心的一个晚上，但如今我却只觉得想哭，眼前天使般的纯洁少女，突然化成一个阴险狡诈的女恶魔，什么浪漫情感都是多余中的多余。

“你为什么做这种打扮？来这里做什么？”

“这个？你说看起来像个小天使吗？我最近新签的几个客户里，有一个是恋圣女狂，只要看到教师、神职人员、天使的图片，就会欲火冲脑，什么不平等条约都签了，这个扮相是为了推销方便。刚刚签约完，想说这里人多，可以顺便拉几单生意，恰好看你很想跳舞的样子，就先跳完再去拉客哕。”

菲妮克丝告诉我，男人最希望就是在这种场合显威风，所以这是她的义务服务，相信我一定已经成功气坏首号对头。我想想没错，但目光环移向周遭，除了气得快拂袖而去的冷翎兰，还有一双一双忌妒的眼神外，我还接触到一双写着伤心的眼睛。

是月樱。

直到接触了那双眼中的哀伤，我才发现自己可能又做错了，不但忘记了今天来此的用意，还反而搞得月樱更为不快，这些……难道也是菲妮克丝的设计？过去她帮我做的每件事，还没能够让我欢喜上多久，就会受到更悲惨的打击，现在给我的这点甜头，难道就是为了要分开我和月樱的计谋？我不能忘记，在这张天使面孔下，有着多狡诈的恶魔心呖。

念及这点，我下意识地就想放开手，把这危险的蛇蝎美人让给其他愚蠢候补猎物，但手才一放，脚下一个踉舱，撞到背后的另一名舞者，居然还就是伦斐尔，他错愕地朝这边看来，似想确认这边是否有意为之，但菲妮克丝俏美地眨眨眼，牵着我又到旁边翩翩起舞，把这名索蓝西亚的贵公子甩在后头。

其实不过就是卸了妆而已，居然会有那么大的魅力变化，从妖冶艳媚变成清纯俏丽，真是不可思议。在我们错身而过的刹那，我亲眼看到伦斐尔欲一言又止，一双眼睛失魂落魄地盯着菲妮克丝的娇颜，显然已为她的眯力所迷醉……这也难怪，不施脂粉的菲妮克丝，更胜阿雪与龙女姐姐，是足以与月樱比美的绝色。

说来荒唐，卸妆之后的她，不只是清丽绝伦，看来竟然比我还小了几岁。

我轻声告诉菲妮克丝，她钓上了一条大鱼，但这在萨拉城内夜游半月、急于寻找猎物签约的女恶魔，却像不感兴趣似的嘟嘴对我说，“谁管那个，我现在只想和你跳舞，你不是说想看我不抹妆的样子吗？多看我一眼嘛，这可是送给哥哥你的特别礼物喔！”

第三个愿望的圆满完成、丑闻事件对她的误会，还有她今晚适时出现一度给我的快乐，说来我真是欠了她一笔。看着菲妮克丝认真而美丽的眼瞳，我心软下来，放弃其他顾忌，尽情与她共舞。

当节奏由轻快转为舒缓，菲妮克丝的舞姿也从灵巧流畅变为优雅，戴着雪白手套的素手每一下挥动，都划出一道美丽的的轨迹，像是白天鹅伸展羽翼一般的好看；而她踩着舞步，蓦地从我身边移开又拉回，长长的裙摆性感地轮飞旋舞，化成一朵朵白云，银铃似的欢喜笑声，天使般的倾城仙姿，与每天晚上幽幽漫步于街头的神秘，又是另一种不同美感。

一时间，宴会厅内所有人都停止动作，退到一旁，看着我们两个人尽情地挥洒喜悦舞步，只剩下乐队持续的伴奏。

我非常开心，将菲妮克丝一下急拉回来，柔软性极高的娇躯更新贴靠回我胸口，看着她的巧笑盈盈，我忍不住在她耳边轻语。

“不管怎样，我要告诉你，我真的谢谢你，还有……你这样真的好笑。”





第七章 菲妮克丝

出乎意料，菲妮克丝对这句话的回应，就是猛地一下吻了上来。这次不是面颊，而是当着宴会厅内数百宾客的面前，肆无忌惮地热吻起来。

我与菲妮克丝并非首次接吻，却从来没有哪一次，感受到如此醉人滋味，只觉得脑里晕晕的，身体也随着舞步旋转，骄傲地一一看过周围每双又羡又恨的忌妒视线，直到我再次接触到月樱的眼睛。

那双水漾晶灿的真情眼眸，不知何时已是泪水蒙蒙，而那伤心欲绝的悲痛中，依稀是孕育着深情……即使被我那样对待，月樱她对我仍旧是有情。

似乎是察觉到了我的目光，月樱突然掉头，就从主持台两侧的出入门离去，消失了身影。虽然所有人的目光都集中在我与菲妮克丝身上，没有发现金雀花联邦第一夫人的猝然离场，但在月樱转头的一瞬间，我却好像看到一串晶莹的珠泪，莹莹亮亮地坠下。

（我……我真是一头得意忘形的东西……

看见那串泪珠，我蓦地醒悟过来，满脑了只想到要补过，这可能是最后一个挽留月樱的机会了。但当我尝试要中止这个不合时宜的热吻，正与我亲吻的那一方却不太配合，非但没有如我所愿，还停下了脚底的舞步，一双玉臂火辣地勾缠在我颈后，灵巧地活动着小香舌，倾尽一切热情地与我狂吻。

“……停、停下来……”

我想要这么说，但因为嘴巴被堵住，这些话只成为喉间的哑声。想着月樱离开时的难过，我心里又急又气，怒火直烧脑门，刹时间忘了别的，也不管我着手之处正是女儿家的柔软美乳，使尽全力，重重一掌就将那紧缠着我的少女香躯给推开。

“妈的！你有完没完？我要你停下来，你是没听到是不是？”

激怒之下，出手的力量很重，面前只见到白影闪动，跟着就是菲妮克丝重重跌坐在地，本来喧闹聒噪的宴会厅，忽然之间寂静无声，所有人目瞪口呆地看着这急转直下的一幕，整个宴会厅里只剩下我的那一句怒喝。

而我直到这时，才有点醒觉到自己做了什么，从周围群众一双双错愕、诧异的目光，我觉得自己真是无能，居然这么笨拙地处理这件事。

我望向菲妮克丝，一跤跌坐在地上的她，正缓缓地站起身，面上表情平静如常，看不见怒气与羞辱，只是低垂下头，手也伸到腰间。

“嘶”的一声布帛裂音，几名正有意上前护花搀美的贵族给惊退了脚步，看着那名清艳动人的梦幻少女，突然将自己的长裙撕裂一道老长缝口，跟着转到另一侧，又开了一道几乎从大腿直到脚底的高叉，露出内里的黑色丁字裤与吊带袜，性感春光乍现。

在典雅朴素的晚礼服之下，居然是这么火辣放荡的性感装束，这点想必出了许多人的意外。超低腰的贴臀丁字裤，设计大胆，裸裎出玉臀的浑圆；吊带袜却恰到好处地突显了雪白大腿的修长，两者合一，就是无人能抗拒的冶艳诱惑。

无视于周围数百道火热日光，菲妮克丝旁若无人地侧身，调整长统袜的吊带长度，水葱玉指和黑色吊带交错，悄一用力就使细丝陷入雪嫩肌肤之中；掀起的裙摆下，浑圆白嫩的悄臀，正向周围男性无声的挑逗着，欢迎我们去了解那分弹性和柔软。

“你……”

我对菲妮克丝的动作感到错愕，跨出一步，却正好与抬头的她目光相接，像是触电似的停下脚步。

仍旧是那个我所不能明白的眼神，似迷惘、似感伤、又似叹息，一个简单的眼神却好像蕴含了千言万语，但当我想要细读，却发现自己什么也读不出来；这个令我感到胸口气闷，快要呼吸不过来的眼神，只出现了极短一刻，跟着，明眸之中的眼波流转，骤转为一种欲迎还拒的放荡，艳媚得像是要滴出水来。

“呵呵……”

菲妮克丝发出了一串悦耳好听的轻笑，虽然面上没有彩妆，却回复了平时那颠倒众生的迷人姿态，在回首顾盼的一瞬间，以她媚得令人心痒难耐的艳眸看过周遭众人，明艳若朝阳，那种由清秀纯真转为艳媚放荡的替换，强烈的对比，委实教人骨蚀魂销。

没有哪个男人能逃出她的媚惑之网，连伦斐尔与莱恩这样的豪杰，都被她动人的万种风情给吸引，朝这边移近过来。这让我再次惊觉她的真面目，就是那个引诱众生出卖灵魂的魔女，刚刚我与月樱的嫌隙，可能就是她挑拨人心的伎俩。

“今天我心情很好，很想要跳舞，可以多给我一点音乐吗？”

美人有命，自然有人火速催促乐队办事，但是菲妮克丝没等到音乐开始，就先自顾自地舞了起来。

这次的舞蹈，与我们之前相拥时候的感觉完全不同，菲妮克丝半闭着眼，热烈地摆动着她青春坚实的美丽胴体，做出种种曼妙的舞姿，举手投足，都带着使人呼吸急促的火辣性感。

音乐越来越快，菲妮克丝表现得也越来越兴奋，两手放在自己丰满的俏臀，不断地一边摇着上身，一边抚摩自己的浑圆美臀；胸前的玉乳被礼服绷得紧紧的，好像随时都会从侧边的蕾丝缝隙中蹦出，在那快节奏的摆动中，玉乳的圆润曲线依稀可见，形成最引人注目的波动。

一头绑成马尾的火红长发，此刻因为激昂的舞蹈动作而散开，热情地悬空摇曳；摆荡的两片高叉长裙中，光滑修长的双腿，包裹着网纹长统袜，更加突显着完美的曲线，被香汗给慢慢染湿的白色礼服，看来不再纯洁，反而因为半透明造成的若隐若现，让女体的惹火曲线与柔腻肌肤，散发着没人能抵挡的魅力。

忘情的热舞，菲妮克丝化身成一名冶艳性感的妖姬，媚眼如丝，狂野地摆动着傲人的身段，热情浪荡，每一个扭摆动作都似在挥洒女性的原始春情，引诱着附近的所有雄性。

很快地，第一个按捺不住欲火的猎物上勾了，率先站到菲妮克丝的身后，轻扶起她的纤细柳腰，与她亲匿的贴身热舞，这个大胆的动作成了催化剂，在一片骚动声音过后，大群精虫入脑的热血青年组成人墙，团团包围住菲妮克丝，争着与她做那火辣辣的贴身热舞。

我隔着人群的间隙，偶然还是可以看到菲妮克丝的冶艳身影。被一群男人给团团包围住的她，看来还是那么媚、那么艳，性感到我几乎失控勃起，尽管我心里暗笑这群热血青年不知死活，居然主动把脑袋送到恶魔嘴边。

（糟糕，月樱呢？

想到月樱，我觉醒过来，不管这边的混乱场面，不管艳舞狂欢的菲妮克丝，朝月樱离开的那道门跑了过去。

背后，传来刺耳地男女放荡嘻笑的戏闹声音……

月樱是朝后头花园跑去的，那里环境清幽，即使是宴会中也不对外客开放，如果想要独自静一静，那里是个很理想的地方。

我独自闯进了后花园，寻找着月樱的身影，想要对她解释我的心情，如果不早点解释，菲妮克丝的阴谋或许就会得逞了。而照我对月樱的了解，她应该是坐在某个树下或池畔，静静地沉思，所以我刻意放轻了脚步，不想突然惊扰到她，免得她又跑开，那事情就很难办。

出乎我意料的一点是，当我看到月樱时，她并不是坐在树下，而是被人慢慢逼退着走。不知道从哪里冒出来了一堆蒙着三角头套的白袍人，包围住了月樱，似乎要对她有所不轨，而后花园里头的警卫赫然全巳给摆平躺下。

这群白袍人的打扮，与那日在演武场上袭击我和月樱的地球教徒一模一样，这个平素只在金雀花联邦境内活动的邪教组织，居然神通广大到在阿里布达境内连续进行恐怖活动，却来无影去无踪，委实匪夷所思。

我抽出袖中的百鬼丸，巧妙掩饰住剑刀上的火红赤芒，偷偷抢到那群地球教徒的身后，冷不防地就是两剑闪电挥出。剑刃锋锐无匹，水平推斩过去，马上就是两具无头尸身倒下，我趁着他们大吃一惊，有若扑羊猛虎般地杀了进去，百鬼丸剑势纵横，马上又有两人见血。

“姐姐，你别怕，我来保护你。”

“小弟。”

月樱的声音中有着惊喜与安心，贴靠在我身侧的柔软香躯不住发抖，令人怜惜，显示她心中的极度恐惧，这点更让我暗责自己的迟来。

话虽如此，但我为了争取与月樱独处的机会，所以并没有开口呼救，而是试图独立奋战。然而，事情的难度却比预估为高，这些地球教徒的武功，与上次袭击我们的那些根本不是同一档货色，不但每个人武艺娴熟，内外修为的素质相当高，彼此之间还有一套配合作战的技术。

我虽有刀剑之利，但除了开头那一下偷袭外，就没有能够再伤到什么人，只能削断他们的兵器，幸好他们也顾忌着百鬼丸的锋锐，不敢过度进逼。

“姐姐你不用怕，有我护住你，这些地球教徒伤不了你的，我一定会把你送出去。”

处于劣势，我担忧着身旁的月樱，朗声出言安抚着她，但月樱却欲言又止地说了一句：“他们……他们不是地球教徒……”

这群恐怖份子不是地球教徒？那会是些什么人？我心里一个盘旋许久的疑惑，忽然急涌上心头。那天在演武场上受到袭击，我曾听他们约略提到“长公主”、“法雷尔家族”这些名词，若是来自金雀花联邦，称呼月樱应该是“第一夫人”会称她长公主的，只有阿里布达人。

为何阿里布达人要蒙而绑架月樱？这些人的身手行动不像寻常武者，反而像是来自军方，阿里布达的哪个军方单位有这许多也手？答案算起来好像只有一个，就是阿里布达的皇宫，这些人只怕都是由宫中侍卫改扮。

“大胆狂徒，身为宫中侍卫，居然胆敢绑架长公主，你们这般胡作妄为，不怕掉脑袋吗？”

我的明白点破，在敌人当中造成了一阵骚动，但他们却显然不太惧怕，还有人猖狂地对我说，是因为我办事不力，所以陛下才亲自密令他们请长公主回宫。这番话并未超出我意料，但月樱听了这话后更为惊恐的样子，则让我发誓要抗拒王命，护她周全。

以一敌众，看似毫无胜算可言，但这些武功不弱的御前侍卫却弄错了一事。也许是法雷尔家的威盛武名，还有我挥剑斩人的样子，让他们误以为我善于剑技，但事实上我的拿手杀着绝不是近身肉搏，刚才之所以要特别闯入包围圈，只是怕误伤了月樱，现在月樱人在我背后，前方毫无顾忌，我可以放手施展新学来的技巧。

“古老的性欲的精灵们啊，我以约翰·法雷尔的名义与你们签订契约，我将毕生服从于性爱的冲动并为你们提供性欲的能量，所以借予我你们的力量，服从于我。出来吧，淫精灵！”

十二年前曾打得水都十虎抱头鼠窜的魔法绝技，重现于阿里布达，才只是顷刻功夫，前头就多了四具表演完人体自燃的焦尸。这手见所未见的神奇魔法，吓得一群只懂得武功的御前侍卫连连后退，我甚至连地狱淫神都不必动用，就镇压住了场面。

“且慢，你这是什么魔法？”

当御前侍卫们开始后退，包围网露出空隙，一道银灰色身影忽然由黑暗中出现。斗篷遮面，看不清面孔，但从那些侍卫对这人弯腰敬礼的态度，显然是指挥这群御前侍卫的首领未了。

皇宫内的高阶军官我都认得，但我肯定自己过去不曾在宫中见过此人，所以应该是专门帮王室处理秘密任务的特务头子，记得最近看过资料，有一名颇受国王陛下信任的特务头子，长年被派在外省，所以萨拉方面没人认得这人，难道是因为我办事不力，这家伙被调回来了？

“咦？你……是你！真的是你！哈哈哈，太好了，这十几年来我没有一天忘记过你这张脸！”

虽然我应该没见过这人，但她却似乎认识我，狂笑声中夹杂着刻骨的恨意与仇怨，好像曾经与我结下过天大的梁子。

头套掀开，露出来的面孔不仅让我大吃一惊，连月樱的表情都错愕不已。那并非是一张人脸，而是一个有着人类表情的豹头。当整个斗篷往外甩开，露出一身穿着软甲的健美胴体，豹首人身，我登时叫出声来，万万想不到这名替国王陛下办事的特务头子，居然是当年水都十虎之中的一员。

“你想不到我们之中还有幸存者吧？我找你很久了，这十二年来，我无时不刻都发誓要找到凶手，为九名兄弟复仇，想不到……居然会是你。”

“这、这位女士，你好像弄错了吧？十二年前我才是个小鬼，怎么可能杀害你的兄弟姐妹呢？更何况，那个时候我明明就被你们水都十虎绑架了，的二公主一起从头昏倒到尾，怎么可能还有办法……”

“为何你会知道？本来我还有点怀疑，现在我肯定是你了！”

忙中有错，我忙着撇清事实，却忽略掉自己的说辞有误，反而证实了自己的参与，真是多说多错。

事情发展演变到这个地步，我想要不动手是不可能的了，只有硬着头皮打这一仗，幸好我对自己的实力终于有了点信心，凭着这次时空之旅的收获，打一场硬仗应该不是难事。

可惜，我忽略掉了一个很重要的关键。

对我来说，消灭水都十虎这群手下败将，只是几个时辰之前的事，但对于我面前的半兽女而言，却是经历了整整十二年。几个时辰的赶场、十二年的勤修苦练，这两者之间的巨大差距，足够改变很多很多的事。

我吟诵咒文，再次使用了淫精灵攻击，但本来应该无往不利的攻击模式，这次却出现了问题。一来，我心有顾忌，也没时间施放淫欲结界辅助，攻击的威力相形减弱；二来，当百余点粉红色火光一次打入那半兽女体内，她并没有像之前那些御前侍卫一样自燃，反而大喝一声，浑身的结实肌肉鼓起，内息充盈流动，竟将所有入体的淫精灵全数逼出、消灭。

这个情形我在几个时辰前也曾遇过，九鬼鹰魔就是用同样的方法，逼出了我的淫精灵，但这么做所代表的讯息，就是这或曾为我手下败将的半兽女，在十二年的苦练后，如今已拥有更强于我的第六级修为，和这级数的高手斗，我是必败无疑。

觉悟到这一点实在是有些晚，我想换些别的战术来翻本，可是已经清楚我底细是魔法师的敌人，步步进逼，根本不让我有机会使用咒文，更别说是召唤地狱淫神了。

很快地，我身上就多了几道伤口，血流如注，如果继续这么搞下去，落败身死大概是必然的结局，而且看对方咬牙叨齿的模样，恐怕是不会让我好好就死的，这就不是还能顾及面子的时候，应该要搬救兵过来了。

拥有第六级修为的高手，是不好应付没错，但是就在附近的建筑物里头，莱恩·巴菲特、回休楚、冷翎兰、伦斐尔，这四个人里头只要随便来一个，就可以轻松解去这边的危机，没必要在这里打生打死的。

我找了个空隙，猛吸一口气，就要大声呼救，谁知道敌人像是早就料到了此着一样，重重一刀猛砍过来，被我持百鬼丸一挡，成功削断敌人兵刀，但却被第六级修为的雄浑力道震得虎口破裂，整条手臂又酸又麻，抬不起来，更来不及招架敌人的致命一击。

“住手！”

好像被这些场面给吓呆，一直躲在我身后的月樱，突然之间回复了动作，猛地抢在我身前，大张开身体，要为我挡下敌人的一击。

“姐姐！”

我吓得魂飞魄散，连忙一把将她拉回，反用自己的身体覆盖住她，就算敌人这一击让我筋折骨断，那也是顾不得了。

也就在这要命的一刻，一道要命的电光乍现，划破冷冷夜空，划破天上的烟火，极其霸道地破空斩来，可是让人觉得奇怪的事，在那无与伦比的霸道气势中，这紫金电芒给人的感觉，却是那么地忧伤，那么地令人心痛，仿佛正在阅读一首凄美的情诗……

所有人在这刀芒下都呆住了，只有那名修为最高的半兽女仍能动作，因为这到凄美得令人梦碎的冷光，就是直冲着她过来，她在最短时间内采取动作，不但往后连退数步，还扬起手中的钢爪兵器，全力还击。

刀光如梦，梦碎而生。

冷冷挥斩过来的锋芒，在与钢爪相碰撞的时候，激射出耀眼的火花，轻易斩金断铁，划出了一道充满强劲的弧线。

周围突然整个安静了下来，那名半兽女的手软软垂下，像是极为惊惧似的，说着几句含糊不清的言语。

“一…一朝无敌天比高……你练成了碎梦刀，那真是……真是……”

只说了这些，一道怵目惊心的血痕，在半兽女的额上出现，并且迅速扩大了红印范围，跟着在一声骨肉分离的凄惨爆裂声中，她整个身体由额头伤口开始爆裂，成了两半倒在地上的残尸。

水都十虎的最后一名幸存者，在残存了十二年之后，仍是免不了分尸身亡的结局，而在她死状奇惨地倒下后，我和月樱眼前出现了一个威风凛凛的壮硕身影，握在手中的狮王金剑，发着令人心寒的锋芒；仪表堂堂的面容，现在笼罩着一层肃杀而冷峻的气势，看来不但不像是一名亲切和蔼的大总统，反而更像个叱吒沙场的军人，夹着他刚才一剑斩杀第六级高手的威势，震慑住全场。

“这里的人……不留一个活口。”

莱恩淡淡地说了这一句，马上就有人开始负责执行。

不知道什么时候也来到这里的回休楚，挥舞着他仗以成名的弯刀，把每一个想要逃跑的蒙面侍卫给轻易斩杀。这些侍卫会破派出来执行任务，本身也是不弱的好手，但与那种真正经过无数场生死厮杀的高手相比，实战上却是相距悬殊。

回休楚的刀，可能是从某种暗杀流派中训练出来，每下出刀，人都隐没于深沉的黑暗之中，弯弯的刀锋，像是偶然乍现于空中的弦月，骤一闪现，就是一声闷哼与血光飞溅，但是当人们循声看去，他的身形早已经隐没无踪，再次回到黑暗的掩饰之下。

没有多久，整个花园就归于寂静，所有被国王陛下秘密派来的御前侍卫，被回休楚斩杀殆尽，而他也没有就这么闲着，开始从怀中掏出药粉，逐一到每个被他斩杀的尸体旁边，倒下药粉，把尸体化去，不留痕迹。

“阿里布达国王派出御前侍卫，图谋不轨，被金雀花联邦大总统斩杀。”

这种丑闻传出去肯定不得了，所以销毁所有线索，这点是非常必要的，不过，看回休楚动作那么熟练地杀人化尸，顺畅得好像我家里那几个老而不死的恐怖怪物，我实在很怀疑，也许他的正职不是追迹者，根本就是金雀花联邦的秘密杀手。

“你们没事吧？”

莱恩收起严肃的表情，将狮王金剑插回腰间，过来探问我们的状况，说他是因为发现我与月樱离开颇久，过来看看情况，刚好撞上了这惊险一幕。

他说得很顺，我却心里犯着嘀咕。这头百里雄狮什么武功不好练，偏偏脑袋有问题，去练那个令天下有情人碎梦的“老婆对郎走刀法”强确实是很强，但是强到老婆都跑光了，这个乌龟刀王的名头很有意义吗？还亏得他自己练了上瘾不够，还顺便推荐给我，要我也和他一起练，这真是不知所谓。

（啊，他是基佬，没有老婆，所以不怕老婆对郎走，原来这套碎梦刀的真解不是老婆对郎走刀法，而是基佬神刀……

这样一想，老婆对郎走刀法确实名不虚传，如果不是因为莱恩练了这套绝刀，月樱又怎么会莫名其妙跟着我跑了呢？

（这名半兽女的功力不俗，我生平没见过几个武功这么好的兽人……

莱恩说刚才的情形很险，如果一刀杀不死敌人，我与月樱就难以幸免，所以他全力以赴，悍然使用尚未圆功的绝学，以一式“一朝无敌天比高”斩杀半兽女，但因为这项绝学尚未完全练成，气血有些不顺，必须要略作调息。

“真是不好意思，情形不严重吧？”

“不碍事，不过你刚才做得很好，看见你的表现，我很高兴。”

莱恩重重拍着我的肩膀，面上表情着实欣喜，我一面尴尬地接受他的夸奖，一面侧目望向月樱，只见她似乎还没从刚才的惊吓中回复过来，惊魂甫定的苍白脸色，让人想要呵护爱怜，在我侧目看去时，她也正在看着我，不过目光一触，马上又转开过去。

月樱对我的感情到底有多少呢？从刚才生死一刻的情形来看，我想应该是不难证明的，但我要怎么破开阻隔在我们之间的现实障碍，与她重修于好呢？这个就很伤脑筋了，唉……今晚空忙了大半晚，我还没机会与月樱说上一句话泥！

“这里很乱，我想回去了。”

月樱往莱恩走去，似乎想要依附在她丈夫伟岸的身边，躲避我的目光，但这动作却出奇地被莱恩给拦阻，不让她靠近。

“樱公主，逃避不能解决问题，这十二年来，你在我这个避风港里栖息，但我却无法温暖你的心……是时候了，该去找一个你真正归属的港口，约翰是个好男人，勇敢告诉他你的心里话，他一定能够接受你……全部的你。”

莱恩缓缓说来，平和温文的语气，却有着不容改变的坚决，这番话让月樱呆在当场，而我则是差点狂喜得跑过去与他拥吻，就算他是个基佬，那也是一个发光发亮、而在说完这些话之后，莱恩更转身离去，给我和月樱独处对话的时间。我没有先开口，只是等着月樱说话，用笑容鼓励着她的勇气。

“我……我……”

月樱苍白着娇颜，似乎非常害怕，不敢说出心里话，迟疑了好一会儿，却始终欲言又止，说不出完整语句，我并不心急，因为她要说什么，我已经完全明白，无论说出什么，我都想好令她重展欢颜的回答。





第八章 东海扬波

我等待着月樱的开口，不过，回想到在时光旅程中发生过的事，我忽然发觉一个被忽略的问题。

为何水都十虎的幸存者，会成为阿里布达皇室的特务头子？虽然说以这半兽女的武功，足以胜任这职位；而秘密组织吸收悍匪、死囚为工人员也不奇怪，但他们是什么时候勾搭在一起的？

是在水都十虎败亡之后？亦或者打从一开始，水都十虎就是受到国王陛下直接指使的？假如事情的真相是这样，那么水都十虎为什么要绑架小翎兰？那种跟踪不是单纯的保护，更何况画眉向我肯定，曾听过他们说要负责绑走冷二公主，杀掉她旁边那小杂种。

绑架小翎兰不成，这次又来绑架月樱，而幕后的指使却是国王陛下，这些事情到底……

我越想越是怪异，背后冒出一身冷汗，正要开口说话，不远处却骤传来一连串咳嗽声音，令我大吃一惊，急忙回头转看。

莱恩从我们这边离开后，并没有像回休楚那样自动消失，而是远远地站在外头，担任警戒，以免又生什么不测。而我听到的那些咳嗽声，就是由他那边传过来。

在这种紧要关头突然传来咳嗽，这实在是一件很没情调的事，但我们却更在意另一件事。莱恩连咳不止，这点很不寻常，以他第七级的强横修为，虽然不能说是无敌，但内外功均臻至炉火纯青，除非受了内伤，否则实在没理由这样咳嗽，难道刚才斩杀那半兽女的时候，他也伤得不轻？

“咳！”

重重一声，莱恩不只是咳嗽，更吐出血来，明显是内伤发作。

“莱恩！”

见到丈夫吐血踉跄，月樱大惊失色，连忙朝他赶奔过去。

（没理由啊，莱恩的武功那么高，以第七级力量搏杀第六级的敌人，怎么会受伤？碎梦刀的反噬真有那么强吗？

我错愕不解，正要随着月樱跑过去，心头忽然一紧，有某种让我非常不舒服的冒冷汗感觉，一下子冒了上来。

这种感觉，好像猎物被猎人窥视般的危险，危险到让我浑身冒着冷汗，但这种感觉我并非首次遇到……

在哪里？我在哪里曾经有过这种感觉？什么地方？什么时候？

我猛然跨出一步，拉住月樱，不让她往莱恩那边靠去，而莱恩也同时挥手要月樱别过去，还用温和笑意表示自己并无大碍，要我们不用担心。

“别担心，我没事，你们可以放心继续……”

就在我们眼前，莱恩向我们摇手，像是想要说什么的刹那间，一道冷冽刀光恍若新月乍现，弯弯地划过他的身体，而我则被这道冷电惊虹给点醒，刺激出几个月前的一段记忆，还有几乎成为我梦魇的一个名字。

“鬼魅夕！”

就在我大喊出口的瞬间，大蓬血雨自莱思胸腹喷发出来，这位金雀花联邦的大总统、国际联盟的首任主席，就这么中了黑龙会最强刺客的暗杀。

以黑龙会的神秘忍术，由莱恩脚下的影子里冒出，防无可防，又是趁着莱恩内伤发作、真气不济的一瞬间，完全掌握了天时、地利，才发出的必杀一击，堪为杀手行动的典范。

这一刀……下手好狠。

在飞溅的血光中尤其看得清楚，诡异的忍流刀法，如毒蛇般噬咬进莱恩的要害，又深又重的一刀，几乎把莱恩的身体斜斜斩断，肝肠寸碎。

不负百里雄狮之名，莱恩在这过程中没有放弃悍然反击，身体都快断成两段了，他赫然还是勇悍无匹，一手抽出狮王金剑，拚着残余力道向身后那道黑影刺去，试图拚个同归于尽。

但受到伤势拖累，濒死的他力量狂降，连第五级力量都不足的一击，伤不了诡变百出的鬼忍者，反而被鬼魅夕再补一刀后，飘身朝我们这边飘来……从那出血量与伤口面积来看，我明白那是致命伤。

“奸贼！哪里走！”

适才离去的回休楚赶了回来，见到莱恩遇害，他就像是一头发了狂的猛虎，朝鬼魅夕追击，让鬼魅夕放弃朝我们这边动手，凌空转折射向天空，两道高速身影一追一逃，转眼间就消失在远方的屋脊上。

回休楚无疑是迟来了一步，来不及救到莱恩，但他却不算全无贡献，至少，因为有他的关系，鬼魅夕没有能够对我和月樱斩草除根，让我们能够在这最后时刻，赶到莱恩身边，与他说上人生的最后一段话。

“……我……不行了……”

并不是多有新意的开头，但是带给我们的沉重感却是无与伦比。这么一名稳坐金雀花联邦总统大位，只手操控各国权力动向，并将在不久后成为史上第一名国际盟主的伟大领袖，满身鲜血，肢体不全地倒在我们眼前，任残余的生命力飞快逝去。

事情发生得太过突然，我一直没什么现实感，但是现在那种感觉慢慢涌了上来，我开始察觉到，这个男人一死，对于这片土地所造成的影响将有多大，那是想都不敢想的恐怖结果。

“……我……我失算了……”

内功精纯，虽然受到致命创伤，莱恩却气息不乱，神智清醒地对我们说话。

他告诉我们，虽说这一次是利用黑龙会的存在，形成压力，促成国际联盟，但只要一成立，他要努力做的并非战争，而是组织起大地诸国，加强经贸政治往来，形成体系，消弭纷争的王道做法，只要国际联盟够团结，黑龙会就无隙可趁，不攻自破，这个理想本巳迈出了第一步，但随着他一死，整个情形都不同了。

好不容易团结起来的组织，马上会分崩离析，而大总统被刺杀的消息，会让金雀花联邦的人民和外部盟国一夕变天，短时间内对黑龙会开战，这么一来，不论胜负如何，大量的死伤将难以避免，和平无望，并且会被有心人与阴谋家趁隙利用，把整块大地的命运导向一个黑暗世界。

莱恩的话声越来越微弱，但语气却是颇为激动，闪烁着悔痛之情的虎目，甚至泛着悲伤的泪光。我对政治所知不多，但是从莱恩的话推测起来，这些并非空穴来风，确实是有很大可能发生的未来。

“只要再给我三年……不，一年就好……只要再有一年，联盟的组织架构就可以成形，大地人民就可以过好一点的生活了……好恨啊，没有战争的世界，就这么完了吗……”

人之将死，其言也善，之前我一直在质疑莱恩的心态，觉得他成立国际联盟的用意，是为了延续自己的霸权，眷恋权位不愿离开，但看他濒死之际，一句身后事安排都没有提，只是目中含泪地担忧着大地人民，我才觉得，他真的是很想打造一个没有战争的和平乐土。

月樱蹲跪在莱恩身旁，紧握着丈夫逐渐失去温度的大手。鹅黄色的长裙礼服沾满了鲜血，美丽的脸庞沾满了泪痕，泣不成声，更说不出一句完整话语，只是要莱恩别多担心。

“……樱公主……谢谢你这些年来帮助我完成梦想……莱恩·巴菲特……守住了十二年前的承诺……可是，我不能再当你的骑士……不能再守护你了……希望你……幸福……”

染血的金发黯淡无光，莱恩的声音猛转为急促，抓着月樱的手用力起来，连原本忧伤的苦笑面容都变得痛苦扭曲。

“…快走……不可以再留在这里……我死之后，冷弃基会立刻以安全为名，把你留下……不可以让他知道我死了……否则一定……会……”

莱恩的这段话，听得我一头雾水，但心中却泛起一股说不出的恐惧，仿佛有个非常残酷的事实就蕴含在那里头，慢慢向我揭露展开。

“我知道，我知道，谢谢你……这么多年一直保护我。”

月樱紧握丈夫的手，忍着哭泣，拚命点头说出道谢话语，但是那个画面看起来并不像是夫妻在作临终交代，反而像是公主殿下与一名守护骑士的濒死告别。

听了月樱的话，莱恩扭曲的痛苦表情转为平和，我不知道他是否强忍着痛楚，还是已经感觉不到痛楚，只看到他转过头面向我，露出一个最后的笑容。

“约翰……”

莱恩吃力地举起了手臂，朝我晃了晃，我看懂了他的意思，连忙伸手握拳，不快也不慢地把拳头推了过去。

两个男人的拳头，轻轻地一碰，发出了像是击掌为约般的声音。

“……一切就交给你了。”

像是交棒似的遗言，莱恩的手软软垂了下来，这名巨人领袖与世长辞，在我们眼前结束了他惊涛骇浪的一生。

莱恩死了。但他所交下来的棒子，责任却刚刚开始。

我转头望向月樱，觉得她应该有些话想要对我说，而现在也到了非说不可的时候了。

“姐姐。”

时间紧急，随时可能有人过来，而我又不想过度刺激月樱，所以我想到一个方法。

“我……我有件事情告诉你，其实我做过很多乱七八糟的事情，外面传的那些丑闻，全都是真的。”

用最简短的时间，我把过去几年所发生的事，包括阿胡拉玛之战、马丁列斯要塞之战，里头大致的情形迅速说过一次，说的全是真话，当然也是非常肮脏龌龊的事实告白，全部坦白地说了出来。

“我其实是一个非常烂的家伙，做了很多很下流的事，根本配不上你，但即使是这样，我还是想要和你在一起，可以吗？”

这些话明显地产生了作用，本来呆呆望着莱恩的月樱，在一阵短暂沉默后，终于站起身来，像是很为难似的面对着我，却终于开口说话。

“我……也不是个好女人。小弟你大概已经不记得，但在你小时候，我帮着照顾你的那些时日，我对你……做过很多很不好、很不可原谅的事，这几年里头我一直很愧疚，但是……即使这样，我从来都没有后悔过……”

月樱告诉我她的心情，那是一名恋童者的完全告白，假如我不曾回到过去，记起一切，突然听到这些话，可能真是会被吓个一跳，不过我现在是完全做好了心理准备，不管月樱怎么说，我的表情都没有震惊、没有改变，只是不停地告诉她，这些事都不是问题。

但似乎仍然有我所不知道的事……

“不，你不了解……十二年前，我和莱恩本来就是朋友，我知道他的秘密，他和我约定，只要我嫁给他，帮他掩饰他的秘密，他就负责保护我，带我离开阿里布达，所以……所以我才会离开你的。”

“保护？保护……什么东西？有谁在伤害你吗？”

我不解的疑问，让月樱用力地点了点头，先伸手抹去眼泪，深深吸了口气，似乎想藉着这动作储备勇气。

阴暗的乌云逐渐涌来，遮蔽夜空，也遮断空中的光源，让站在那里的月樱迅速被笼罩在一团黑暗里，看不见面孔表情，让那股阴霾感觉越来越沉重，连我都觉得胸口呼吸郁闷。

“有，那个人……是我的父亲，十八年前的那个晚上，他……他强暴了我。”

一句话像是震在耳中的雷霆，我不愿意柑信自己听见的东西，但不断入耳的事实却让我别无选择。

十八年前，月樱还只有十岁的时候，某一个深夜，她的父亲冷弃基突然出现在她房里，对她施暴。平时温和慈祥的父亲，忽然露出狰狞兽容，当时的月樱全然没有办法抵抗，就这么任由事情发生。

那一个晚上，成为她人生中纠缠最深的梦魇。

但并不是只有一个晚上。在往后的几年中，食髓知味的冷弃基不停地在晚上潜入女儿寝室，连续奸淫得逞。

深宫大院的一角，是最污秽、黑暗的所在，当对方是掌握至尊大权的一国之君，他完全可以为所欲为，令幼小的月樱哭诉无门，只能在每个夜里躲进被窝发抖，听着那越来越近的脚步声，哭泣祈求这一晚快点过去。

说着心底最深秘密的月樱，一点都看不到平常的典雅与娴静，一下子哭，一下子笑，一下子又蹲在地上，整个精神都失控了。我不知道自己该怎么做才好，好几次都想直接打断月樱的话，让她别再往下说了。

但是这么做是最烂的方法，因为月樱好不容易鼓起勇气，把这段一污秽不堪的往事告诉我，如果我打断她，那么问题只会一直埋在心里，日后更猛烈地爆发，所以，我必须把这一段被诅咒的往事给听完……

“……我一直在忍，一直在忍，希望这些事情就这么过去，可是……有一天我发现父王用看我的眼神，在看翎兰……”

为了怕悲剧再次上演，所以月樱把妹妹带到我家，每次都待到深夜才回去，甚至常常在爵府里头过夜。

但……为什么是我家呢？

“伯父……源堂司令以前和我父王一起长大，是多年的老朋友，他也是我父王最害怕的人，只有他，才能让我父王有顾忌，只要躲在爵府里头……父王他就没办法碰到我们……”

实在是一点都不意外，变态老爸那样的人，和他从小一起长大实在是种恐怖灾难，难怪我一直觉得国王陛下的人格有点不太正常，想不到他居然会这么恐惧我的变态老爸。

“……所以，并不是为了照顾我才来的，对吗？”

我微微笑着，心里多少有一点失落，但并不会觉得难过，因为不管动机为何，月樱照顾过我，这就是我所知道的事实。

而之后的情形也不难想像，月樱遇到了莱恩，这是一个更好的护身符与避风港，便与他立下约定，双方各取所需，月樱委身下嫁，增加他在政坛的声望资本，同时掩饰他的性向秘闻；莱恩则是负责保护月樱，同时施加压力，让冷弃基不敢对其他女儿施狼爪，这才让翎兰、星玫两位公主平安长大。

“那天，你对说我长得很美，不趁现在多抱一下，以后就便宜我丈夫……这句话，是他以前最常挂在口边的。”

无怪当时月樱的脸色大变，原来是我在无意中说出了禁语……

“我藏到法雷尔爵府里头，你那时候才六岁，好可爱……刚开始的时候，我只是单纯想对你做父王对我做过的事，可是……越到后来，我就越受你吸引，那时候……我一见到别的男人就好害怕，只有那时候的你……一直让我……我是不是个不正常的女人啊？”

月樱流着眼泪，发出来的声音却是笑声，而笑声中又有无限悲苦，和濒临崩溃的疯狂，而直到此刻，我才明白，月樱她的扭曲性向并非天生，而是在后天环境的压迫下，一点一点地形成的。

“姐姐！”

“刚开始的时候，他骗我……我一点也不知道这样是不对的，他说父亲疼女儿就是这样，皇宫里所有女人都是他的……”

笑声里，月樱的声音慢慢变成哭音，听来是无比凄楚。

“到后来……我终于知道这样是乱伦，是不应该的，每天晚上他摸到我床上，我都哭着求他别这样，别再碰自己的亲女儿，可是他根本不理……他……他强奸我……我一直哭一直叫救命，可是根本都没用……所有侍卫、婢女都装作没听到……”

月樱不住啜泣，眼泪滑下脸庞，天上乌云个知何时散出了一条缝，淡淡月光透洒下来，斜斜映出月樱的身影，那不再是一个典雅高贵的公主身影，而是一名曾在十几年前的许多夜里，哭叫无门的孤弱女子。

我很遗憾，如果自己早生十几年，无论如何我都会拚命阻止，但现在……我能做些什么来弥补呢？

“这次我回阿里布达来，是因为想要见你……可是只要我一落单，他就会突然出现……要我别忘记那段日子，说我以前是个多孝顺的女儿……翎兰她知道这些事，所以才一直催我离开……呜……为什么？为什么我的家人会变成这样？呜，我不想的……呜……我一点也不想这样……不想的……”

听到这里，我再也忍不住，冲上前将月樱搂在怀里，紧紧地抱信她，月樱立刻便放声大哭，像个小女孩一样嚎啕出声，把这么多年积淤仆心底的凄楚全部发泄。

而我，不知在什么时候，眼眶也已通红，抱着怀中的姐姐，连声安慰。

“姐姐，我爱你的心没有改变，一如最初。”

我轻拍着月樱的背，坚定道：“即使知道了这些，我想说的还是那一句，除了你，我不要别人，如果不能给你幸福，幸福对我就没有意义。”

听到这一句，月樱抱着我，放声哭泣，喃喃叫着我的名字，无限依恋地勾搂住我的脖子。

“小弟，小弟……”

“姐姐，恶梦就到此为止，请把你往后的人生托付给我吧，我一定会让你幸福的。”

我伸手拂去月樱面上的泪水，轻轻、轻轻地吻着她柔软的唇办，一一为她舔去唇上微碱的泪珠。当这一吻结束，我拉开了距离，所看到的一双眼眸中，已经找不到阴霾与悲伤，缓缓绽放出了和煦的笑意。

“姐姐，小约翰遵守了十二年前的约定……我来接你了。”

听见我的话，月樱露出了惊讶的表情，似是惊异于我的忆起往事，但这不敢置信的表情，很快就转化为狂喜的笑靥。

我伸出了手，月樱也缓慢却坚定地伸出手，放在我的掌心，像是要携手步入礼堂一样，任我握着她柔若无骨的素手。

“往后，也继续请你……给我幸福。”

完成了拖延十二年的约定，对于我与月樱来说，都是一件温暖两人心窝的喜事。不过，目前的情形让我们无法享受这份温存，必须要马上采取行动。

莱恩说得没错，假如冷弃基知道莱恩已死，这丧心病狂的家伙会使用一切手段把女儿留下，而阿里布达是他势力范围，只要人在阿里布达境内，月樱的处境就很危险，必须要马上离开才行。

但……该去哪里呢？

我彷徨无计，却突然想出了一个主意。月樱的倾国之姿，举世皆知，但她的丰富学识、政治经验，这方面的长处却没有几个人晓得，再挟着莱恩遗孀的身分，难道就不能另外发展一片天吗？

“姐，我有主意了，你马上回金雀花联邦，参选年底的议员选举，只要你能在年底胜选，冷弃基那老浑蛋就无法动你的主意了。”

带着几分迟疑，月樱接受了我的建议，但目前首要该做的，就是设法离开此地。

我让月樱马上回去准备离开，自己则是回到宴会厅，找到茅延安，预备要为月樱的紧急撤退做点掩饰，并且与她相约，在金雀花联邦重逢。

宴会厅里仍是一样喧闹，但是菲妮克丝却已经消失不见，我找到了茅延安，紧急嘱咐他几件事，要他用最快时间办好。

茅延安露出了非常诧异的表情，告诉我事情都没问题，马上可以完成。

“……不过，你真的都想好了吗？这么一做，后果很重喔！”

“少罗嗦，帮不帮忙，你直接说一声就是了。”

茅延安很讲义气地离去，而我则是在他离去后，迳自朝着我国陛下所在的那个方向行去，当侍卫群照例拦在我面前时，我说有紧急军情要报告，请求晋见陛下。

刚刚才被我抢过锋头，冷弃基的脸色很不好看，但听说我有关于长公主的紧急报告，他仍是马上靠过来，如我所愿地摒退退众人，要我详细述说。

“陛下，有关您交付给微臣的任务，微臣要说的东西就是……”

我刻意模糊声音，当他为民聆听而越靠越近，进到适当距离后，我冷不防地飞起一记重腿，狠狠踢在他肮脏污秽的胯间。

“呜哇！”

难看的人，连叫也叫得难听，那一声杀猪似的哀嚎，在各国贵宾的哄然大哗声中，显得特别凄厉，而早巳预备要动手的我，当然也不会就这么简单地一记“断子绝孙脚”了事，抬臂又是一记重拳，打在他满是肥肉的脸上。

“他妈的老狗，滚你娘的去吧！”

手上感到的坚硬触觉，还有那喷在半空中的血沫，我肯定这一击打掉了他几颗牙，伤得不轻。如果可以，我真想一刀把他给剁了，但他怎说也是月樱的亲生父亲，这样做并非月樱所愿。

这时候，本来被这些事变弄得目瞪口呆的宾客与侍卫群都巳清醒，意识到眼前正发生的叛国逆主事件，开始过来擒拿，但我却早将烟雾弹与烟雾卷轴拿在手中，一经施放，顿时全场烟雾弥漫。

宴会厅的保安是我和茅延安一手布置，侍卫群虽然不乏高手，却不如我这般熟知地形与暗道，一下子就轻易脱出，赶到了驿馆门口。

当我赶回法雷尔爵府，茅延安与阿雪早就准备妥当，连马车都停好在那边，三人匆匆上车，就往城门赶过去。

（可能有很长一段时间回不未了吧……

我不由得有这种感叹，但家里几个老东西却列队在门口向我微笑挥手。

“少爷，这里的空间对你太狭窄了，把鹏鸟放到辽阔的天空，请你好好使用你的羽翼吧！”

想不到福伯会突然说出这么有哲理的话语，我来不及回应，马车就直奔向城门口。

消息还没传过去，我们轻易出城，但是出城之后不久，大批军马赫然出现，我们且战且走，希望能多吸引一刻他们的注意力，好让月樱一行人能够成功撤离，也因此，在拖延了一刻钟之后，我们终于陷入重重包围，四周的骑兵队不但人强马壮，武器精良，指挥的阵头前，还出现冷翎兰的英武身影。

仇人见面，分外眼红，我大声嘲笑她现在这么绝情，完全看不出小时候我们曾经青梅竹马，感情好过一段时间。

冷翎兰没有直接回应，只是在简短沉默后，说我为了某个女人所做的事，她很佩服，而我惹出这么大骚动，为她做掩饰的用意，她也完全了解，所以我要掩护的那个人，现在已经安全离开了。

这段话让我听了顿感松一口气，但摆明打算公报私仇的冷翎兰，却翻脸如同翻书，说我绝对没有资格为那个女人创造幸福，为了避免以后多让她困扰，要我死在这里。

“放你娘的狗臭屁，要我命就放马过来。”

一场血战难以避免，我自忖实力不足，冷翎兰与数千骑兵绝不是我们三人能够应付，但阿雪有大日天镜的最终绝招，或许可以赌命一拚。

情势一触及发，茅延安却抬头看着月亮，好像在计算什么，喃喃说什么时间到了，差不多该失效了。

我不知道他在弄什么玄虚，但是当冷翎兰下令全军突击冲杀，突然有一个声音从西方响起，好像万鬼齐哭，无比地凄厉阴邪，跟着就是大批的吸血蝙蝠与骷髅兵团杀来。

“伊斯塔人来了！”

骑兵团之中有人发出了这声哀嚎，接着就乱成一团，在冷翎兰的率领下，与伊斯塔人的不死生物突击队战在一起，杀声震天。

我被这一切弄得糊涂了，侧眼望向茅延安，问他如何请得动这救兵？他却回答这不是救兵，而是要命的敌军。

“娜西莎丝不是来救我们，是气炸了来追杀我们的！”

“啊？为什么？”

“还记得那头玉子灵猫吗？”

“记得啊，和那个有什么相关？”

“……我送了她一只受到诅咒的灵猫。不好意思，效力刚刚过了，她现在过来追杀我们了。”

“什么？HELLOKITTY？”

我听人提过那个邪物，据说是种类似毒品的东西，尤其对女性有不可思议的迷惑作用，一旦受到其邪力影响，就会神魂颠倒，不能自拔，整人浑浑噩噩地傻笑，并且为此倾家荡产，仍无怨无悔。

就男人的角度来看，这实在是一头媲美六大暗黑召唤兽的邪猫，而且照情形来看，从那失魂诅咒中清醒的娜西莎丝，对于这一头见鬼的玉子灵猫极端不满，誓杀了我和茅延安泄愤，如果不趁着有替死鬼挡路的机会快点开溜，早晚会出问题。

“约翰·法雷尔，滚出来，给我滚出来！”

远处传来娜西莎丝极度愤怒的吼声，还有撕裂大气的凛冽刀罡，跟着又出现阴邪的魔力波动，显然娜西莎丝与冷翎兰这对宿敌已经交上手了。

“师父，织芝小姐送衣服来的时候，托我向你说，她会在索蓝西亚等你。”

织芝与我相约索蓝西亚……

月樱与我约在金雀花联邦……

“贤侄，不开溜不行了，我们要往哪个方向跑？”

“大叔，我们往东，去东海！”

短时间内，我不能再回阿里布达了，如果不能在外头开辟出一小块新大地，不管是去索蓝西亚或是金雀花联邦，我都将无处容身，在这个考量下，处于战乱情况的东海，正是我寻找下一个浪漫的冒险所在。

策马扬尘，我跑任最前头，背后传来同伴追上来的马蹄声。

“走吧，阿雪、大叔，我们开始赶路吧，东海有好东西在等着我们呢！”

“没错，我们一起再去征服神奇宝贝吧！”

“你……你不要总是给我提起那只放电老鼠！”

～作者后话～

本来预计应该在七月二十与各位见面的书，拖到了八月，这实在是一件意料之外的事，之所以会出现这种状况的原因，是因为发生了稿子之外的问题。

看到封面的月樱，大家的感觉不知道怎么样呢？如果读者们都觉得喜欢，那么这次的延迟就有意义了。话虽如此，因为画家的画稿延迟，导致出书开天窗的这种问题，说起来并不是多么光荣的。

画家本身对品质相当要求，只要画得不合心意，就会重新画一张，这样子执着的精神，出现在画作的高水准上头，但是以出版社与作者的立场，准时与稳定出书比什么都重要，遇到这样的问题，确实是很伤脑筋。

最近两集的封面封底，受到读者们相当的好评，我自己也觉得爱不释手，希望能与画家长期合作，毕竟打造一本优质的作品，单凭作者一个人是不够的，但第六集封面还能不能够出自这位优秀画家的手笔，就要看他的意愿与努力了。

以前当读者的时候，看到喜爱的作品，都常常觉得遗憾，因为画家的画一看就与作品没有半点关系，对于想要收藏喜爱小说的忠实读者而言，这是让我一直很无奈的一点，每次看见书桌上的收藏，都很想叹气，所以自己当作者，有能力影响封面之后，我就想要加倍重视这一点。

结果，现实还真是困难啊，好的画家都不准时，准时的画家都用抄的，难道作者非得在这两者之间妥协一个吗？华文市场的生态，真是让人黯然不已啊。

这一集，算不算有情人终成眷属呢？我觉得不算的，毕竟从男女双方的身分来说，他们只是一对名符其实的奸夫淫妇而已。

第三章 是相当有禁忌意义的一章，我曾考虑过，但最后还是写了。这点没什么好特别解释的，只能说，有人写作追求真、善、美，但也有人只追求真与美。

萨拉篇在第五集宣告结束，第六集开始就是东海篇，预期是十月二十号与大家见面，我希望能够准时，因为稿子已经完成了，不过……就希望阿里布达的画家够努力了。

阿里布达年代祭 第五集完





阿里布达年代祭 第六集

【本集简介】

投机客的宝地，野心分子的希望天堂，满怀憧憬的东海行，却出师不利，坐困犬族孤岛，有所求的族长，奉上牝犬，意图不明而喻，这明摆的仙人跳，约翰会自动往下跳吗？

险险脱离危难又莫名卷入战场，一将功成万骨枯，这次又是谁该倒楣了？

恶兽栖息的公园岛、通往海神宫殿的一坪海岸线、神出鬼没的幽灵船，投入东海这个新战场的约翰真能捞到好处？





第一章 一帆风顺

“在我们抵达之前，大叔，你可不可以向我简单说明一下，东海是个什么样的地方？”

“嗯，这个问题说来非常复杂，基本上我们要从东海这个地方的天文地理开始谈起，话说在数千……甚至上万年以前，东海一带曾经有过失落的文明，当时这里周围都是火山岩层，还有过……”

“大叔，说重点。”

“啊，年轻人怎么这么没有耐心？详细了解目的地的风土民情，是身为追迹者的王道啊……表情还这么难看？呃，简单一点的说法，东海这地方气候复杂，一日当中多半时间属于炎热多雨的天气，但所呈现的风貌随着地区而不同，很可能仅仅一船之隔，前头还下着雨，后头就亮着大太阳……”

在前来东海的一路上，我和阿雪已经听茅延安说过许多的海上奇闻，对那些神秘而诡异的传说，感到敬畏与好奇，然而，尽管被这不良中年硬上了好多次天文与地理课的恶补，不曾实地造访过东海的我们，仍对所听到的东西一知半解，脑里拼不出详细模样。

从茅延安这不知道是多少次的“前进东海”恶补中，我听到早已经耳熟能详的东西。

东海，据说是由着名逃亡专家，哥伦布·鲁夫，在他人生最后一次逃亡时发现的。当时他因为搞上了当权人士的爱妾，犯了死罪，慌忙连夜逃出居住的地方时，拿错了别人的涂鸦当地图而走错相反方向，最后流亡出海时发现的。在登陆亲吻土地时，他命名这地方为“东边升起的太阳沉降在西边的海边岛屿”后人因为这名字太长太难念太难记，故简称这片美丽海洋为“东海”大体上说来，东海除了气候多变，炎热湿雨外，在人文上也与其自然环境一样复杂，来自各种族的混血儿，与东海当地的土着海民，像是一道丰富的热带料理般，在这片汪洋大海上融会交流。

龙神族、鱼人族、甲壳族……还有许许多多活跃于海洋上的特殊族类与生物，都可以说是东海的特色人文，但相比起南蛮兽人的强烈排斥人类，这边的海民却是截然相反。积极好客的态度，往往令初到此地的旅客，招架不住他们的盛情，而东海女性的热情如火、娇媚如蜜，早就是大地之上众多寻芳客津津乐道的事实，每个到东海出征的战士、寻求发财机会的商贾，都期望在此找到自己的一夕浪漫。

反正，当阳光再度升起，那一夜的绮妮春情，就像当天早上海潮的波浪般，转眼间就化为泡影，男方女方都不用说再见，他朝相逢，谁也不会记得谁。

对于任何不打算背负责任，只求一夜欢好的男女而言，这是最好的环境。自古以来，见证东海上曾经灿烂过的恋爱诗歌，实在是不晓得有多少，当然，不是每个人也这么幸运，那些运气好的人，可以得到一夜香艳的美梦；至于那些运道不佳的寻芳客，则会在医师宣布性病沾身后，享受那一刻生不如死的悔痛感觉。

总之，东海确实是一个很吸引人的冒险地带，无论求名、求利，它忠实地反应着人们的欲望，并且让无数远从内陆跋涉来此的人们，得到或永远失去圆梦的机会。

“……所以，简单来说，东海就是天气很热，棕榈树很多，美女很热情的地方，从你话意来判断，得到的结果应该是这样吧。”

“对。”

茅延安抬起头，迎向扑面而来的强劲海风，长笑道：“说太多没用，你只要记住三样东海的代表物：阳光、沙滩、比基尼，那就对啦，东海！我们来啦！”

“哦，阳光？沙滩？比基尼？听起来真是好棒喔。”

我一把抓住茅延安湿淋淋的领口，用力吼道：“放你妈的狗臭屁，给我睁大眼睛仔细看看，你说的那些东西在哪里？在哪里啊？”

把目光朝周围望去，天空中满布着厚密的乌云，绵延不见边际，更没有半丝阳光能透射下来，明明该是白天时分，却比我生命中每一个夜晚更要深沉黑暗，只有倾盆狂泻的大雨，已经整整下了三日夜而未有停歇，伴随着急劲狂风，让无边大海掀起一个又一个的狂猛浪头，一再摇晃着我们所乘坐的船只。

情形无比恶劣，尽管不良中年的三寸不烂之舌辩才无碍，但当我们晕船晕得七荤八素，把胃里东西全都吐光，不管他描绘些什么美丽前景，我们也是听不下去的。

十尺高的浪头，像是海上巨龙般连接扑来，操舵的水手诚然技术高明，一直灵活地破浪前进，可是他再厉害也无法让船不要摇晃，从刚刚开始，船长就要所有甲板上的闲杂人等回到船舱，而且行动时要紧抓住墙壁上的绳索，并紧扣上腰带环节，否则遇浪时的剧烈摇晃，会让没有武术基础的人寸步难行。

一手包办着找船、出航等事宜，茅延安显然不是第一次遇到这种场面，所以虽然承受和我们一样的摇晃，却是稳当得多，还能一面紧抓壁绳，一面在我旁边说话。

“贤侄，贤侄，其实你脸色不用那么坏，吃坏东西只要拉出来就好，东我不知道西吐光也只要再吃就好，海上生活就是这样，久了你就习惯了，吃烧饼哪有不掉芝麻，跑船哪有不遇风浪的呢？”

“干你娘亲，你别睁眼说瞎话好不好？我们这哪是遇到风浪？我们根本就是遇难了。是遇难啊，你听懂没有？”

我抓过茅延安的衣领，把他硬拉到船舱旁边的小窗户，一起往窗外看去，只见漆黑如墨的海水，交相拍激出汹涌的浪花，眼中所见的辽阔海域内就只有我们这一艘船，彷佛在这死寂的苍茫海天中，只剩下我们而已。

狂风吹在桅竿上，绳索发出鬼哭般的恐怖啸声，轻易把窗户拍破的海水，早就把我们浑身弄得湿透，咸咸的海水沾在身上，再厚再多的棉衣也无法保暖，被海风一吹，冷得浑身直打哆嗦。

这些只是让我们身体冰凉的理由，但真正让我们打从心里冷出来的原因，是前方数里处的漩涡群。在风浪的汹涌激荡下，海面不知何时出现了漩涡，时隐时现，伏藏着吞噬船只的危险杀机，特别是当风浪更盛，漩涡群开始两两合流，迅速扩增规模与波及范围时，更是看得我们两眼发直，一颗心笔直往下沉去。

“看到没有，那是大漩涡啊……妈的，这直径怎么看都起码有三里，被卷进去鬼才能活得出来。”

“贤侄，我不该打岔，不过我实在很好奇，鬼怎么能活得出来？”

“……去问你妈，这么高难度的问题，别挑这么明显的时候来问。”

我口气不好，因为就连呆子也看得出来，我们的船绝对没能力挣脱漩涡吸引，而且我们已经开始朝漩涡的方向被吸过去了。

“该怎么办？该怎么办？这种时候……该用魔法吗？魔法该怎么用？”

虽然以前曾经搭过船，但那都是在半日行程的近海走走，我不曾有过海上遇难经验，更乏于对策，现在乘船出问题，唯一想到的就是用魔法脱困。

要从魔法方面想办法，那就要找我们一行人中的最强魔法师过来，但是阿雪对于晕船这档子事情很没辄，暴风雨开始后没有多久，向来以身强体壮为自傲优点的她，就已经倒得再也起不来；就连那头趾高气昂的龙豹，也感染了主人的重度晕船，不复往昔的凶恶，病厌厌地躺趴在阿雪床下，动也不动。

现在情势危急，就算她们晕得再厉害，也得把这两大战力给挖起来，研究看看有什么方法逃生才行，但也就在这时候，那位肩负着众多旅客性命重任的老船长，用他重腔调的方言喊了几句话，隔着风雨听不是很清楚，但在他喊完之后，整个船就开始转向。

“祸兮福所倚，贤侄，睁大眼睛好好看吧，这是你莅临东海的第一个惊奇喔。”

彷佛与茅延安的话相配合，整个船身蓦地一阵剧烈震动，好像被什么很强大的力量给打个正着，那一瞬间的震撼力，让船上所有人都站立不稳，除了早有准备、抓住壁绳的少数人外，剩下的全都滚倒在地，狼狈不堪。

“发生什么事了？”

突如其来的震撼，使我不安，但是随之而来的轻飘飘感觉，更使我感到错愕，急忙挣扎起身，往外头一看，只见在强风豪雨当中，整艘船赫然以一个仰角弧线飞了起来，船底脱离海面，而一道巨形规模的涌泉喷柱，在我们刚才行经的位置陡发陡落，那一瞬间的喷发，壮观至难以形容。

“这一区以前是火山群，海面下常常有强劲的伏流，不定时喷发出来，只有老资格的水手能够预测。刚才老船长就是知道我们没能力脱离漩涡范围，所以才藉着冲激泉的力量，把我们的船反推出去。”

想不到还有如此脱险妙法，我被异想天开的奇景弄得目瞪口呆，看着船只乘风而起，在空中画出一条充满力道的弧线，迎向满天暴风雨，在金色雷电的闪耀中，脱离了巨大漩涡的吸引范围。

“喔喔，大叔，你果然有一套，找你雇船还真是对的，大叔，这次真的要夸你了不起了，你……”

不用花钱的赞美，是永远也不嫌多，但当我努力向不良中年猛戴高帽时，那位老船长忽然又嚷了起来，这次语气中有着明显的仓皇，怎么听来都不像是在下命令。

从空中往漆黑的海面看去，配合雷电的闪耀照射，明显可以看到有某种庞然巨物在水面下游动，迅速浮向海面，速度好快，体型也好大，看那长长的巨硕轮廓，肯定不下几十尺长度，和我们的船只不相上下。

这时，海面的一下震天破响，那头巨大生物“轰哗”一声裂水而出，跃到比我们更高的空中，把迸破海平面时候带起的咸水，化成满天疯狂暴雨，而我们也在这时看清了它的模样。

那是一头貌似鲸鱼的生物……如果世上有那种一百几十尺长、身上覆盖着青蓝鳞片的鲸鱼……背上似乎有壳，或是有些巨大的纹路，只是黑暗中看得不甚清楚；紫色的深邃眼瞳，闪烁着某种难言的智慧，正从上方俯视过来。

和它巨硕无朋的雄躯相比，我们这一艘在狂风中东倒西歪的船舰，就像小虾米般脆弱，尤其是在那双深紫色的眼瞳朝我们望来时，更让人感觉到一股无法呼吸的不安。

“喂，大叔……”

“这个嘛，福兮祸所倚……跑船哪有不遇风浪，考虑到我们所在的位置，遇到一两次船难也是应该的，总而言之呢……”

巧言令色，笑得满面灿烂的茅延安，把手往我肩上重重一拍，沉稳的力道，让人全然感觉不出他是否恐惧，我甚至觉得他笑得连牙齿都在发光。

“……我们就一起闭上眼睛，深吸一口气，猜猜看来生……哦，不，是下次见面会在哪里吧？”

“如果有来生，我下辈子绝对，绝对不要见到你。”

彷佛是赞同我的话语，那条不知是巨龙还是巨鲸的庞大生物，在接近我们的时候，轻轻地甩了一下它的尾巴，拍击在船身上。

只是那么轻轻的一下，整艘由铁甲钢板所造成的坚固船舰，就“哗啦”一声，分解成断断碎裂，变成满天的残破铁木，伴随着雷电暴雨，一一坠落向波涛万丈的大海。

在冰冷的海水，将我拖向那不见底部的黑暗深处时，我隐隐听见了阿雪和紫罗兰的声音，不过在脑海里，我只是有点后悔这次出海的决定，还有回想起了离开萨拉城后的种种……

当日我们一行人从萨拉城逃脱，路上被冷翎兰给挡了个正着，这婊子公报私仇，残忍无情，我们差点就闹个全军覆没，幸好伊斯塔的妖女从旁杀入，双方进行混战，两个往日有冤、近日结仇的婊子对上，分外眼红，打得不可开交，让我们有机会跑得远远的。

娜西莎丝误中奸计，被茅延安的“玉子灵猫”恶整，受到里头的怨气影响，将近半个月时间灵识不清，决策失误，大出丑态，不过她不愧是伊斯塔年轻一辈的首席高手，短短时间内就清醒过来，立刻找我们追杀出气，也幸亏如此，要不然我们未必有机会从冷翎兰手下开溜。

冷翎兰公报私仇的动作，固然让我很火大，但是也有事情让我们很心安的，就是在我们的掩护下，月樱成功地秘密离开萨拉城，当这消息随着莱恩的死讯传开，她人已经回到金雀花联邦的土地，阿里布达王国再也无法把她带回去了。

金雀花联邦的未卸任总统、国际联盟的首任主席，在阿里布达境内遇刺身亡一事，轰然震动了国际视听，所有的证词与迹象都直指黑龙会，“凶手是谁”这个问题，不用追查就已经获得了确认。

黑龙会胆大妄为到这种地步，这事令与会诸国同感震撼，但在齐声激愤、誓言讨伐的同时，各国首脑却不约而同地采取保守态度，因为黑龙会露的这一手，向整个大地展示了惊人实力，他们能够不动声色地狙杀莱恩，当然也能够杀掉其他人，胆敢夸言本身修为更胜莱恩一筹的，当今世上可能不足十人。

茅延安与我事后多次讨论，都觉得黑龙会的手法深谋远虑，肯定是从国际大会一开始举行的时候，就已经开始行动。

莱恩·巴菲特的武学修为，已经到了炉火纯青的第七级境界，又兼修“碎梦刀”神技，武功之高，比年轻一辈的天河雪琼、方青书都要更高，除了五大最强者那级数的高手外，任何人都无法稳胜过他。

鬼魅夕虽然号称天下第一刺客，忍术变化无双，但终究是年轻少女，修为不过是第六级境界，如果正面交锋动手，绝没可能赢过莱恩，即使是刺杀，可能性也不高，除非莱恩不能以完全状态应战。

在刺杀之前，反覆削弱目标对手的力量，这本来就是一流刺客会作的事，所以鬼魅夕在演武校场上对莱恩的首次刺杀，用意不在杀敌，而是放在杀伤敌人、让伤势拖累敌人的目的上。

那一刀给莱恩的伤势并不重，反倒是莱恩反击的雄浑一掌，估计是重创了鬼魅夕那个巨乳妞。可是，莱恩的伤势在之后几天迅速恶化，在他二次遇刺的那个晚上，更糟到咳嗽吐血，这种不寻常的状况，无形中已经给了我们某种暗示。

莱恩身上只怕不只负伤，还中了毒！正是因为两种拖累交相影响，这才削弱了莱恩的力量，让鬼魅夕的第二次刺杀一举得手，把这位堪称大地前十名之内强人当场格杀。

黑龙会势力无孔不入，就算驿馆内的仆役、侍卫中有黑龙会奸细，伺机下毒办事，那也不足为奇，又或者鬼魅夕的刀剑上本就带毒，这也是情理之内的事，只不过我们现在逃亡出境，没法再去查证这些事。

金雀花联邦大总统骤薨，原本在他强势主导下成立的国际联盟，马上就处于权力真空，如果任由其余四大会员国开始争权夺利，那么国际联盟不用成立，就要自行崩溃了。幸好，有一个让旁人没异议可说的继承人选，及时出现，这才保住了刚刚成立的联盟组织。

阿里布达的长公主、莱恩大总统的遗孀，冷月樱，在回国后宣布将参加年底的议员大选，并且在慈航静殿、巴菲特家族的全面支持下，被推举暂代丈夫的职务，要以未亡人的身分，继承丈夫未了的大志。

如果让人知道，第一夫人在总统遇刺的当晚不告而别，偷偷潜逃回国，那事情就严重了，这不仅会惹人非议，也会让人猜测，是否金雀花联邦不信任阿里布达？甚至怀疑阿里布达就是幕后凶手？

这种情形之所以没有发生，是因为回休楚比我们更为深思熟虑。在他亲身掩护月樱离开阿里布达时，就找了一个体态、身高都与月樱相似的替身，作为掩饰，在大总统遇刺噩耗爆发后，扮作受不了震惊而晕倒，随着使节团火速返国，一路上不见外客，这才把事情遮掩过去。

在我们一路往东逃跑的旅程中，我们从一张过期的报纸上，阅读到月樱宣布参选的消息，上头还有月樱穿着套装，誓言要在选举中获胜，继承丈夫政治理念的画像。

看到那个报导，我感到安心与喜悦，月樱已经在金雀花联邦站稳脚步，现在的她，并不是一个娇弱孤苦的可怜遗孀，而是一个声望日隆的女政治家。拥有光之神宫、巴菲特家族的支持，再继承了丈夫全部的政治资源，她很快就会变成金雀花联邦内举足轻重的人物，谁也没法再对她怎样，不能逼她做她不愿作的事。

我承诺过要让月樱幸福。这样子还算不上是幸福，但应该是朝幸福之路迈进了，从这点说来，我确实很高兴。

除此之外，如果月樱能够一步步掌握政治实权，将来也会对我大有帮助，尤其是在我离国流亡的此刻，很需要建立一些其他的安身立命资本。

基于当初重新闯荡天下的心愿，我们一行人朝着东海出发。动乱的地方，常常是英雄崭露头角的机会所在，而目前正处于战乱状态的东海，就是我们寻找梦想的最佳地点。

日前，在我们进行联盟会谈的时候，传来了东海反抗军大败的消息，黑龙会的一把火，烧尽了反抗军的无数船只，如果不是黄金提督李华梅及时回援，独立挡住了敌方六名大将，那么与黑龙会对抗多年的反抗军，可能因此就从东海上被抹除了。

诱敌深入，示敌以弱，这是很成功的一次包围战，不过当我们接近东海时，却听到了奇怪的传闻。来自东海的武器商人，告诉我们在那场大战中，海域上忽然升起大雾，笼罩四面八方，让反抗军的船舰不辨东西，而黑龙会的舰队趁机发动火攻，这才导致反抗军死伤惨重，兵败如山倒。

这里好歹是魔法世界，对于那种突如其来的大雾，没有人会认为这是上天的偶然，都猜测是黑龙会那边作的手脚。从那名商人的口中，我们得知黑龙会还有一名厉害角色，一名位阶更在九名海将军之上的大祭师，黑巫天女，传闻就是这名备受黑龙王宠信的巫师亲自登坛做法，才施放出这场绵延数十里的大雾，让反抗军在满天火箭中被杀得丢盔弃甲而逃。

反抗军的大败，元气大伤，本来应该是一个重大危机，但危机却迅速变成转机。由于我在国际会议期间拼命说黑龙会坏话，将其威胁夸大，使得大地诸国都对这群野心份子戒慎恐惧，而莱恩的遇刺、反抗军的大败，就像是导火线般把问题炸开。

各国的军部并没有作出明显动作，却都暗中向东海的反抗军提供物资援助，而在民间，无数骑士、剑侠纷纷朝东海出发，希望以仗义援助的义勇军形式，帮助东海反抗军一臂之力，共同剿灭海上的罪恶渊薮，黑龙会。

所以，大量的人才反而一下子涌入东海，当然不是每个人都这么侠义英勇，其中也一定有许多像我一样，想藉着战乱来闯出名号、捞到好处的野心份子，而走投无路、来此作最后一搏的投机客，肯定也不乏其人。但可以肯定的是，前来东海的各路人马中，不少都是各国的贵族或豪门第二代，当这些金枝玉叶身的人物大量聚集于东海，他们的母国就会因此感受压力，甚至让政策转弯。

我们就是在这样的人潮中来到东海。对于即将在东海见到的人，内中有着我的旧识，用鄙视目光看待我与天下其他男人的羽霓、与我有肌肤之亲却恨我如仇寇的羽虹，还有……龙女姐姐李华梅。

回到过去，与她发生的那段情缘，至今仍是历历在目，让我有点不知道该如何去面对她。我见过在战场上无敌、英姿抖擞的女武神，也见过那个犹带善良纯真、强忍悲痛的少女，两个她是如此不同，但在感觉上，我好像见证了她两种人生的转变，陪她走过了这一段岁月。

在南蛮发生过的事，成为她细密布局中的一枚棋子，我很心服气服，但终究是存有芥蒂，因此，我要在这个芥蒂扩大之前，去见见她，从她口中听到一些答案。

不论那是不是我想要听到的，我想这是我该做的事。

茅延安很赞同我的想法，当我们到了海岸边的时候，曾来此旅游过多次的他，拍胸保证能够找到可靠的船只与船家。

不良中年并没有胡吹大气，船家老练的操舵、巧妙地运舟，确实都是水准以上的技术，船的本身也是中等吨位、材质札实的好船，就只是没有料到我们运气如此不佳，才到了东海，就碰上这等恶劣天气与怪兽，然后……落得如此下场。

唉……这到底是一个什么样的鸟地方啊？就连昏迷过去还一直觉得脸上好湿，不得安息……

湿腻腻的感觉，让我从昏迷中醒来。

满身酸痛的感觉，还有肌肤上所感受到的湿腻，让我几乎错以为自己刚刚经历了一场激烈的男女欢好，正如往常般在哪个女人的身边醒来，尤其是睁眼看见正上方的东西，一对雪白肥硕，几乎像是奶牛般的浑圆豪乳，老实不客气地压在我眼前猛摇晃，用那性感的乳波抖荡，遮蔽了我的视线。

这样的巨乳，不是每个女人都能拥有，所以我立刻认出了她的主人，庆幸自己在船难后没有与阿雪分散，醒来就能看到这头美丽的小狐女。

“喂，阿雪，你一直用胸部压着我做什么？唔，让开啦。”

一直看不清眼前景象，我也不管三七二十一，就照着平时习惯的模式，伸手抓向那奶牛般的豪硕巨乳，预备用这方法叫醒阿雪，让她起身移开。

哪知道，入手的触感有点不对，先是一阵温热液体直喷脸上，跟着就听到一下长长的“哞”声传入耳里。

哞？

我连忙伸手抹去脸上的腥热液体，定睛一看，登时给吓了一跳，只见一头刚刚被我贼手骚扰的母牛，发出“哞哞”的不满叫声，后蹄在我肩上踹了一下，很愤怒地摇尾巴走开。

“吓，到底是什么鬼地方？原来真的是头乳牛……”

揉了揉被踢痛的肩膀，我惊魂甫定地站起来，朝四周打量，看看这个我抵达东海后的首个落脚点。





第二章 犬族孤岛

一波一波的海潮声涌来，提醒我目前应该身在海岸边附近，举头张望，前方离岛数里后，天空布满霹雳雷电，狂轰击向海面，而大海上的怒涛掀动，一波一波，蔽日遮天，即使相隔数里，我也感受得到那种非同凡响的末日之威，看来暴风雨仍未结束，不必急着出海送死。

往后看，我似乎身在某个岛屿的海岸上，后头尽是一大片浓密森林，构成树林的树种异常高大，都是我在大地上不曾见到过的物种；森林后方有几座层叠相连的山丘，看上去颇为森郁苍翠，至于里头有没有藏着人工建筑，这些一时间却看不出来。

景色不错，但我并不是来这里渡假，所以先要弄清楚的，就是我到底身在何处，阿雪和不良中年又去了哪里……

唔，这个问题似乎是多此一举，因为答案已经出现在我面前，还是一个最让人不快的形式。

如果我是看到茅延安的无头尸身，或是看到他正被土着乱刀砍斩，大概都不会有现在的感觉。可是，当看到他精赤着上身、穿着一条性感的短裤，十足阳光式的开朗大笑，两手还各搂抱一个美女，得意洋洋地朝这边走过来，我就觉得一股火气猛往上冲。

“啊，贤侄，看到你实在太好了，你大概不知道自己已经昏迷两天两夜了吧？一醒来就跑到沙滩……啊，是被牛给拖到沙滩来的？哎呀，贤侄啊，你的魅力真是无远弗届，连母牛都对你动了春心。”

如果在这个时候对他动怒，那我就未免太过短视，所以尽管我仍弄不清楚身在何处、是何处境，但我还是大笑着张开双臂，很亲热地朝茅延安走去。

“哎呀呀呀，大叔，几天不见，非常想念你啊，外头狂风暴雨，世界末日似的，亏你还能在这里贼笑兮兮。看看你皮笑肉不笑的，气色很不坏啊，咦，你两边手里抱着的是什么啊，好像是两个金发美女……”

我的话忽然停住，发现茅延安双臂一手抱一个的娇小美人儿，虽然身上只用布条缠胸、短裙套腰，俨然一副比基尼的性感打扮，但却不是什么金发美人，而是金毛美人。

直竖的耳朵，手臂与躯干上的兽毛，尽管这两名美人儿的五官秀丽，容颜姣好，但她们的外在特徵已经告诉我，她们并不是人类，而是混有人类血统的犬科半兽人。

居然在远离内陆的东海之上，遇到犬科的半兽人，这点让我有些许讶异，但仍不妨碍我要做的事。在即将与茅延安接触，搂抱入怀的那一刻，我毫无徵兆地突然转向，一手一个，把刚才他抱着的两名犬族少女搂过，更顺势把手探入她们缠胸的布条里，搓揉起圆润结实的香乳。

“啊，贤侄，大好人生，何必这么急色呢，一个人独吞太不够意思啦。”

“大叔，有便宜不占是王八蛋，你不是说淫不风流枉少年吗？我当然是有便宜就尽量占啦，可别怪我没义气啊，如果真的没义气，刚才那一脚就不是把你踢开了。”

刚刚在出手抢抱美人的时候，我本来是踢出一脚直踹茅延安胯间的，只不过他闪得够快，那一脚踢在他小腿上，只是把人给踢开，否则这一脚下去，后果肯定很精彩。

两名犬族少女的年纪不大，个子娇小，但或许是因为活动充足的缘故，胸前双丸丰腴紧润，入手颇有份量，一对结实的乳房挤出浅沟，在我的指头拨弄下，柔嫩的乳蕾又尖又翘，很快就在缠胸薄布上撑出两粒葡萄似的突起。

牛刀小试，就成功挑起了这两名犬族少女的春情，虽说彼此都尚未交谈一言一语，但是看见她们两双圆哞中的野性春情，我胸口的欲望不禁骚动起来，忘记置身困境，想说是否该剑及履及，把她们带到旁边的树林，或是就在这个沙滩上先快活一次。

“贤侄你清醒过来后不问身在何处，立刻贪欢好色，果真不愧是色中之雄，俗言道淫不风流枉少年，看你这么有精神，大叔真是万般为你感到高兴啊。”

“哦？你一个妞都没有，还高兴得起来？你会有那么好心？”

“大叔一把年纪，没有别的长处，就只有心地善良这一点还足以自夸，不过，那些人有没有我这么善良，我就不知道了。”

“哪些人？”

“就是他们。”

话声方了，后方树林突然跑出几十名狂呼大叫的犬男，兽头人身，指爪锋锐，朝这边迅速奔跑过来。连跑带跳，来势奇快，超越人类体能的速度，几乎是转眼间就到了我们身边，将我们整个包围起来。

这群犬族兽人身强力壮，型态凶恶，还一个个手拿粗制刀枪，龇牙咧嘴的模样，摆明不怀好意，更糟糕的一点是，当这群兽人把我和茅延安团团围住，茅延安第一时间举手投降，而我两边搂抱着的犬妞立刻跪倒，五体投地，活像是被亲夫捉奸的淫妇。

看到这场面，我就知道今日之事不易善了，斜眼瞥向茅延安，他的眼神与表情看起来，十足就是刚刚搞过偷汉淫妇的奸夫，但我虽然看得出来，那些蠢笨如狗的犬族兽人却是未必，结果，我就被它们这么几十把刀枪架在脖子上，不晓得被押往哪里去。

犬族的村落盖在树林深处，依山傍水而建，建材方面没什么值得一谈的，纯粹是草屋茅舍，但多数都往地下另外挖掘空间，成了一种颇为奇特的半穴居。

遥遥望去，在村子的中心部位有一座神像，造得非常简陋，只是单纯用竹子与树叶搞出来的东西，外形是一个狗头人身的半兽生物，手上拿着一根老鹰造型的金属权杖，除此之外就没有其他的值钱东西，这应该也显示了那座村子的经济状况。

事实上，我本来就觉得奇怪，为何会在东海碰到兽人的部落群聚？

并不是东海就没有兽人，但东海这边的半兽人物种，主要多偏海洋生物的甲壳族系，一般像是虎、豹、熊、象这些陆上系的兽人大族，几乎不会离开南蛮。

在大地上，兽人族拥有相当强大的战力，但却没什么地位；生存在南蛮以外的兽人，几乎是生下来就注定成为奴隶，毕竟这些兽头人身的家伙力气够大，头脑又比较憨直，天生就是被奴役的好材料。

无论阿里布达或伊斯塔，凡是重大公共建设一定都是采用大批兽人奴工，不仅工作时刻苦耐劳，整个工程完成后，还可以把工人就地活埋，半毛工钱都不用给付，超级廉价好用的。近年来，由于金雀花联邦的人道组织施压，所以阿里布达也顺应国际风气，有了重大改革，从五年前开始，每次大型工程完毕，会基于人道考量，在活埋兽人群后，建一块美美的万人冢纪念碑。这点被国内媒体争相吹捧，自夸说这是尊重人性的历史一刻，并且据此夸耀我国的人道精神远胜“不文明的伊斯塔蛮夷们”很伟大吗？

我想兽人们一定有着不同的想法吧，所以南蛮居民们千百年来始终仇视外头的世界。当然兽人们自己也有问题，这群连脑里都长肌肉的粗鲁生物，虽然有血性、对族人讲道义，但却短视少虑，不肯为着更远大的目标，暂时容忍目前的不愉快，排斥着非己族类的其他兽族。

羽族、狐族、犬族……这些称不上强大战力的弱小族类，虽然为数不少，但在南蛮却是饱受强大兽族的排挤与欺压，所受到的待遇并不比在人类世界好到哪去。在南蛮无处立足，只好在外面世界的深山或溪谷落脚，但还要祈祷神明保佑，否则被附近的人类发现，往往整个部落被带走，几天之内就会被贩卖出去。

我是知道不少犬族的半兽人部落，躲在人烟罕至的深山，避免受到迫害，而追迹者中也有一些不肖人物，专门找出藏匿起来的半兽人部落，把消息卖给奴隶商人，获取利益，所以要找个好地方平安度日，是不容易，但再怎么说，躲到东海上的小岛来，这点实在是有够匪夷所思的。

“汪呜呜……汪！”

押送着我朝村子里前进，周围那些拿刀拿枪的犬族战士，用咆呜低吼在交谈，神态凶恶，就差没有流着口水。

兽人由于发声系统介于人类与野兽之间，虽然以人类的语言当各族公用语，但同族沟通时，常常用只有他们能懂的兽声当方言母语，这一点随着每个部族的文化程度深浅而有差，越是大量接受外来人类文化的兽族，使用人类语言的程度就越高。在南蛮，四大兽族为了强者文化而疯狂，所以当地方言反而式微，不比这些与世隔绝于孤岛的犬族。

“汪汪汪……呜呜～～”四周犬族战士在快速交谈，空气中弥漫着一股杀机，纵然听不懂这些狗言狗语，我也知道他们不怀好意，只是苦于几把刀枪架在脖子上，纵有巧计也难以施为。

与南蛮相同，兽族一向是重男轻女的种族，犬族也不例外，那两名疑似因为与男人偷欢而被抓的犬族少女，双手被绳子绑起，跌跌撞撞地跟在队伍的最后头，其中一个跟不上的跌倒在地，前头拉着她的犬族战士毫不怜惜，就这么把她在地上拖得皮破血流。

我略微觉得有些不忍，女人的用处有很多，但拿来当拖把这未免太过浪费，这些犬男的脑子真是有问题，无奈我现在也不适合作什么。

同样也是被犬族战士们捆绑走路的茅延安，表现得相当从容，甚至还无视旁边押解者的眼光，边走边吹着口哨，一派轻松自得。看到他这表现，我想事情应该不如想像中严重，所以暂时不用冒险突围。

这些犬族战士看来身强力壮，手上又有兵器，但却明显没有什么武功修为，更不可能修练魔法，我要摆平他们并非难事，然而，我毕竟初到异境，强龙不压地头蛇，我或许大有倚仗这些原住民的地方，如果突围中杀掉几个人，情形就会很麻烦。

不过，事情好像有一点失去控制。压着我和茅延安的犬族战士们，在快要进入村口时，骤起发难，一下子把我和茅延安踢倒，跟着一名首领模样的家伙，大声吠叫几下后，改用腔调怪异的人类语，大声宣读我们的罪状。

文辞真是粗鲁不堪，但意思是听得懂的，就是说我们一行人在“巨头神”的惩罚下，漂流到这座公园岛来，不但不思悔改，还无视本地习俗，私自勾搭勇士们的私产牝犬，罪大恶极，现在奉犬神“阿努庇斯”之名，将这两名外来份子处以极刑。

“极刑？喂，大叔，这里的极刑是什么东西？如果是些什么砍手砍脚之类的不文明东西，我可要动手杀出去了。”

“哦，这你放心吧，犬族拜的神明阿努庇斯非常讨厌见血，所以他们不会用些见血的不文明行为对付我们，这里所使用的极刑，是一种叫做阿鲁巴的古老刑法，根据典籍的记载，似乎是一种强迫犯人两腿开开，撞树撞到有一方稀烂的文明刑罚。”

“……直到有一方稀烂？妈的，这是哪门子的狗屁文明啊？我现在就干光他们。”

能够让我这么爽快地大放豪语，这种机会实在不多，但事实也就是如此。在被制服倒地时，我早已经暗暗蓄劲预备，这时骤然吐劲，三道淫动弹气团分别朝三方打去，途中更分裂爆碎。

我的淫动弹，纯以性欲能源结合魔力为基础，威力不强，杀伤力也不大，但出手却甚是鬼祟，爆裂后更是直接朝眼睛、下阴这些脆弱地方打去，瞬间就是哀声遍野，附近十多名犬族战士纷纷倒地痛嚎。

“汪！”

外围的犬族战士愤怒叫喊，迅速围了上来，看他们采取的阵势，似乎是想把我与茅延安截断，不让我趁隙救人，但我的动作却反让他们吃了一惊。

“妈的，去死吧！”

不由分说，我一脚踢起仍在地上挣扎的茅延安，让他飞向犬族战士的包围，自己则趁着犬族战士阵势出现破绽的当口，一下子就冲出了包围网，整个过程如电光石火，当犬族战士重新掉转过狗头，我已经站在有利位置上，发射第二波的淫动弹袭击了。

“卑鄙！太下流了。”

“连自己的同伴都出卖，这个男人是恶魔吗？”

“恶魔！恶魔啊！”

犬族战士们似乎被我的战术给刺激到，用他们怪腔怪调的人类语叫喊着，有些气到受不了的，甚至还捶胸大跳大叫。不过承受他们怒气的我却只感到无辜，毕竟不良中年才是整件事情的罪魁祸首，如果这样也算出卖同伴，那一天卖上个百来次我都不嫌多，在指责我出卖同伴之前，应该先了解一下那同伴是什么德性才对啊。

第二波的战斗冲突，马上就要爆发，我已经蓄势以待，心里多少有点紧张，因为正面冲突非我所长、非我所愿，不过现在是别无选择。但正当我预备召唤淫兽，认真摆平这场战斗时，一声狂吠震痛了在场众生物的耳朵。

“汪！住手！”

苍老的声音，蕴含着一股无形的威严，同时用两种语言发话，骚动的犬族战士们一下子就退了下去，而我也乐得让到一旁，静观局面的变化。

“师父，你醒过来了，太好了。”

热情地叫唤，从犬族战士群中穿梭奔跑过来的，是几天没见着面的阿雪。拥有一双竖直狐耳的她，在后头的犬族人群中看来非常协调，就连身上的打扮，都完全融合了地方特色。

就如同这里的多数犬族女性一般，阿雪腰部之下只围着简单的裙装。用鹿皮制成的迷你皮裙短得不能再短，不多不少地遮掩着丰美的臀部；黑色的绳索绑腿，缠绕着她又修长又匀称的美腿，在雪白肌肤上印下痕迹，直往飘动的鹿皮短裙内延伸过去，看得人心痒难耐，眼睛都快要掉出来了。

上身是一件看起来弹性很好的低胸鹿皮背心，露出雪白的香肩和光润的背部。不知道是否因为没钱制作，或是找不到适当尺寸的缘故，阿雪明显没有穿内衣，上身的线条被清晰地勾画出来。

尤其是那对傲人的丰满巨乳，看来就像是一双成熟的硕大瓜果，整个浑圆轮廓一览无遗，随着跑步动作上下颠动，骄傲地向周围忍不住凝视过来的人们，发出极其诱惑的挑衅！

（干！几天不见，还是这么惹火。

作为这具美妙胴体的唯一占有者，我不能免地感到心头火热，但却也微感伤脑筋，因为在这种未开化的民族，要占有美人的直接方法，就是干掉拥有她的男性，当阿雪飞扑到我身边的时候，周围稍微冷却的杀气急速上升，幸好有紫罗兰跟着冲来，发出吼叫，这才止住了要爆发的冲突。

“师父，听说你刚刚被母牛偷拖出去，吓死我了……咦，你们怎么会发生冲突的？这里的人都很善良，你……”

阿雪疑惑地问着我，却没有得到我的回答，因为这些东西解释起来过于麻烦，所以我只是简单地轻抚她乌黑的披肩直发，顺着她戴在颈中的项链，把目光居高临下地俯视向项链的末端……那一道深邃高耸的雪白乳沟。

“住手，全都给我退下，别怠慢了贵客。”

随着那苍老的威严声音再次出现，所有的犬族人尊敬地闪到旁边，让出一条路来，而排众走出的是……一头老狗。

那真的是老狗。赤裸的上半身，依稀看得出年轻时的精壮，但皮毛已经稀疏凋零，露出的缺毛部分，就像中年男人的秃头，让人感到年轻时的雄风不再；脚步也蹒跚无力，靠着手上的木杖一撑一拐和旁人搀扶，慢慢走过来，可是抬起头来，还是感觉得出那股威严，显然这头老狗就是犬族人的首领。

在这一刻，这头垂垂老矣的老狗，无疑就是全场所有人的注意中心，但我的目光却越过他，瞥向他身旁一名搀扶随行的犬族少妇。如果说这条老狗在此甚有权力与地位，那么以兽人男尊女卑的习性来看，这名犬族少妇能够跟随在他身边，想必地位不低，多半还是这条老狗的血亲之类。

遥遥看去，那名少妇下身穿着一件鹿皮裤，裹得紧紧的，浑圆丰腴的臀部凹凹凸凸，表露无遗；上身则缠着裹布，一双成熟丰满的玉乳，鼓鼓地挺在里面，像两团白胖包子般引人流涎。

我斜瞥着那名犬族少妇，直到那头老狗来到身前才觉醒过来，看着他对我上下打量了几眼，突然就转身犬吠，连喊了几声后，用人类语高声说话。

“尊贵的客人来到我们村子，我黄石用犬族人的荣誉来起誓，族人们千万不能怠慢了贵客，不能对不起兰特大恩人的恩情，一定要竭诚招待他的子孙。”

莫名其妙的一句话，让我吓了一大跳，可是这句话显然对犬族意义重大，他们瞬间鸦雀无声，像是受到了极大震惊，当他们从震惊中清醒过来，却纷纷仰首狂吠，又似喜悦、又像激昂，跟着就相互搂抱，狂跳狂叫起来。

（搞什么东西？这些人知道爷爷？和爷爷有关系？

心里还在疑惑，那头自称黄石的老狗已经向我介绍，说这是他们犬族避世隐居之处，本来是绝不让外人靠近，但我与他们有很深的渊源，所以他们很欢迎我到此作客。

为什么呢？

“当年我们由大地离开，潜逃往海外的路上，遇到伊斯塔的奴隶商人，动起手来，根本不是敌人武装军团的对手，幸好你的祖父兰特公经过，出手杀退敌人，我们才能够平安撤退到这里来。”

“但你怎么知道我是……”

“看长相就认出来了，你不知道吗？你与你爷爷年轻时候真是好像，更与令尊源堂大人像是一个模子印出来的，刚才我一看到你出手，就马上认出来了，法雷尔家每代一子相传，所以你一定是兰特大恩人的孙子，约翰·法雷尔将军。”

是吗？这个我还真是不晓得，因为爷爷留在家里的自画像都偏模糊，而变态老爸不但没有自画像，还整日留着一把浓密的大子，就连坐在办公桌上，都两手交叠挡住嘴巴，看久了对他长相实在没什么印象，更别说知道他年轻时候长什么样。

如果不是这头老狗提醒，我还常常怀疑我不是变态老爸亲生的咧……

“几天前，你们漂流到这个海岛上来，我们族人没有认出你是兰特大恩人的后代，多多得罪，请大恩人的孙子不要见怪。”

有什么好怪？是我们自己倒楣，漂流到犬族的村落来，被“狗眼看人低”那是死得其所，再正常也没有，又有什么东西好怪的？

我心里是这么想，但嘴上多少保留几分客气，说是我们意外坠海，承蒙这边的犬族弟兄收留，非常感激云云。

黄石很豪气地交代，本来依照犬神阿努庇斯的教诲，一个犬族战士的专属牝犬被夺走，这是必须用生命洗雪的奇耻大辱，但我是犬族大恩人的子孙，更是这座村子的贵宾，能够提供牝犬让我享用，这是犬族人应尽的地主之谊，不需要感到羞愧。

这个下台阶大概作得不错，底下的犬族战士纷纷跺脚大叫，还把手中的兵器也往上扔，三扔三接，看起来虽然怪异，但我姑且就把这当作是欢喜的表示；而之后大批犬族族民从村里出来，有老有少，有男有女，像是作着凯旋式欢迎一样，把我们这群外来客人迎接到村里去。

犬族男性的相貌，基本上乏善可陈。这些也难怪，不过就是一个人身狗头的东西，长长鼻子、长长牙齿，有什么好看的？就连兽毛的威武都及不上狼族，这个位居犬科尾端的族类，实在和俊男扯不上关系，就连猛男的头衔都只能勉强挨着边。

女性的情形就好一点，至少在覆盖着兽毛的躯体上，是一具与人类相同外表的普通容颜，犬耳是刺眼了点，不过终究没有到妨碍观瞻的地步，但可惜这个小村落里头没有什么佳丽，唯一一个挑起我些许兴趣的，就是那一名站在村长身后，不停朝我这边偷瞥过来的犬族少妇。

“法雷尔将军，这一位是我儿子的遗孀莎椰，她是侍奉阿努庇斯的女祭司，也我们村子里头最懂人类文化的犬族人，希望你多多指点。”

才刚刚想说那名少妇漂亮，村长就已经主动为我介绍，说是他儿子的未亡人，而从莎椰有模有样地伸手与我相握的动作，显然她对人类的文化与礼仪确实有些研究，可是，当她祖父才亲口对族人说，提供牝犬给大恩人的子孙享用，是光荣的待客礼仪时，她的存在与表现就非常值得玩味啊。

和我握过手后，阿雪立刻跑到莎椰旁边，很亲热地握起她的手，向我介绍说那天我们一行人漂流到海边，就是莎椰发现的，而这几天在犬族村落里头，很是得到莎椰的照顾，所以她们已经结成好朋友了。

（你娘的，老子昏倒两天，你倒是有时间和别人变好朋友，这么下去，要是变成霓虹那样的同性恋玩意儿，那就糟糕了……

我心里犯着嘀咕，但也不便再问些什么，只是向阿雪确认过托她贴身保管的一些东西完好无失，一颗心也就此安定下来。

为了向由外来客变成贵宾的我们，正式表达欢迎，犬族在傍晚时举办了算得上盛大的烤肉宴会。我和茅延安被奉为上宾，担任侍从的犬族妇女忙着送上各种烤肉与自酿美酒，茅延安一手拿着火鸡腿，另一手偷摸侍女屁股未遂，还很高兴地对我使眼色。

“贤侄，这次因祸得福，咱们的运气不错，你爷爷的威名帮了大忙啊。”

“少得意，刚刚的帐我还没找你算，明明是你自己去勾引女人，为什么要由我来当罪人？”

“这个……你长得帅，他们或许会罚得轻一点，只阿鲁巴不砸蛋啊，再说，是你自己跑去搂抱那两个妞的，这可不能怪我吧？不过，你总是说法雷尔这姓氏没给你好处，现在这情形不是很好吗？”

“是吗？不良中年，我劝你保持点戒心，别阴沟里翻船了才好。”

一滴酒都没有动，我把满满的酒杯重新放回桌面，微微冷笑。

“他们都说是报恩，不过我们法雷尔家的人，会在外头对人施什么恩，这点我实在是不敢奢望啊！”





第三章 犬族夜宴

围着烧得旺盛的营火，犬族的宴会正欢欣鼓舞地举行。以前我在南蛮时，听白澜熊说过，兽族的晚宴常常会让女战俘或女奴隶出来表演节目，以娱嘉宾，不过当时四大兽族进攻羽族，没有携带女奴随队，而羽族的女战俘又反抗强烈，不可能出来表演歌舞，实在很遗憾。

当时，他一面和我饮酒说话，一面好整以暇地看着场中的轮奸大会，一声声野熊嚎叫、女子悲泣传来，那个场面着实令人印象深刻。

不过，那些都是在南蛮时候的事了，四大兽族人强马壮，才有办法在宴会中弄出节目，犬族的村落不过寥寥数百人，妇孺都在忙着烧烤料理，连一分闲空都没有，哪可能下去表演歌舞？那团营火可以说是白升了。

宴会上的料理，全都是犬族战士打来的野味烧烤，大只的山猪剖开洗净后，往腹内塞盐；小只的鸡鸭则整个包在盐块里，送入火堆中烧烤，出来之后的烤肉虽然咸了点，可是配上犬族自酿的水果酒，却是相得益彰，颇有一番大块吃肉的豪迈风味。

负责从大烤窑中取出烧肉的，都是正值青春年华的犬族少女。这里物资缺乏，她们身上穿的衣服也极少，像样一点的，还缝补成衣裤的形状；那些明显家境不好的，根本是直接拿两团破布，往胸口、胯下一缠，走起路来，尾巴随着裸露的屁股一下一下摇摆，乳浪臀波，说不尽的春光绮妮。

每一个犬族战士都单独分开坐，低头跪在他们身旁，忙着斟酒、送上烤肉的妇女，似乎是他们的妻儿。女人与小孩在这里甚是没有地位，虽然烤肉是由她们手上递给一家之主，但自己却不能沾口，都是由男主人乱啃一番，把最多肉的部位啃去后，才把带残肉的骨头往后一扔，由妻儿分食。

以前在南蛮做买卖的时候，我一个人类不会被邀请到兽族的宴会上，所以这等未开化的蛮荒风情，虽然听闻已久，却是直到今日才有机会目睹，着实让我见识了一番。

阿雪虽然是女性，但因为是客人，所以不用学着趴跪在地，只是把座位设在我后头，但有一点她是效法那些犬族战士的，就是把一块一块的熟肉，扔给旁边的紫罗兰，让那头豹子大快朵颐。

黄石村长让莎椰来向我们说一些本地传闻，她来到东海快二十多年，讲起各式各样的传说故事，听起来还真是天花乱坠，像是进入了另一个世界。

传说，古早时代，东海曾经有过巨人族，当大地上的暴君意图将其魔掌伸向东海，派出庞大军队侵略时，东海的海民请求巨人族相助，巨人们在一夜之间覆灭侵略者的大船队，阻止了暴君的野心。

传说，在五百年前，有一名非常恐怖的魔枪骑士，为了真爱，在大地上掀起惊涛血雨，最后被整个大地的高手狙击围杀，在经历多场死伤惨重的血战后，单骑突破数十万大军的包围，在东海之滨，面对着茫茫大海，引颈自刎，此后，每逢月黑风高的夜晚，这名无头骑士就会出现，找寻失落的头颅……

传说，在这无边海洋的某处，有一块仅仅一坪的海岸线，直通深海底下，一座海神的宫殿，里面藏着无数的金银财宝、珍珠玛瑙，只要能够去里头随手抓一把，肯定一世也无忧。但要到达海神宫殿，不但有着重重天然海险的阻隔，还有海神的黄金守卫，任你再强也难越雷池一步。

发财，是最简单的冒险原动力，在这片神秘而深邃的大海上，发财的传说不只是海神宫殿一个，谣传只要在日月同天的那个雨夜，走上彩虹桥，来到七色光华的尽头，就有一片万亩黄金之海，可以任人搬取，但千万切记要在虹桥消失之前离开，否则就会永远被留在黄金之海，被同化为黄金的一部份。

“……还有，在海上的浓雾里，会有幽灵船，如果有人能无惧幽灵的可怕，登上船去与他们立下禁忌契约，幽灵们就会满足立约人的一个愿望。”

莎椰确实是一个说故事的高手，这些美丽而奇异的传说，听得阿雪啧啧称奇，忙不迭地拍手叫好，一点都没有意识到这些故事中的大多数，可笑得只能拿来骗骗小孩子，根本就不切实际。

就好比这什么幽灵船吧，对一般人来说，幽灵船或许诡异神秘，无影无踪，但只要找来几个够级数的死灵法师，在大海上乘船追踪阴气，要找到幽灵船根本轻而易举，毫无神秘面纱可言，甚至自己如果够本事，搜集一批死灵来，马上就可以自建幽灵船，哪有什么好惊奇的？

会被这些东西给迷倒，如果不是阿雪这样天真的个性，就是作发财梦作到疯的投机客，我自认不是这两者之一，所以关心的目标，仍是当前的处境，趁着莎椰的话到一段落，我轻咳一声，问说不久前曾经听到，我们一行人是被“巨头神”送来此地，不晓得那个神明是什么东西？

提到巨头神之名，莎椰露出了相当敬畏的表情，回头向老村长看了看，等到老村长同意后，才向我们进行解说。

“巨头神是一头万年巨龙，从许久许久以前就在东海活动，体积庞大，总是伴随着暴雨、狂雷一起在怒海中出现，人们都相信是掌管雷和雨的神明，在各地祭拜着……”

也就是那晚暴风雨中，我们所看到的那头巨大鲸龙，这种被称为巨头龙的海龙，是极其稀有的龙类，寿命极长，根据典籍记载，它也应该是海洋世界最硕大的生物，是否真的能够操纵雷雨，影响天气，目前尚无法调查，但只知道巨头龙平时都在高压、黑暗的深海中栖息，很难得到海面来活动，我们能够那样子遇见它，基本上实在不可思议。

“关于巨头神还有个传说，就是人们都相信主持海上的公平与正义，如果有恶人乘船出海，就会出现给恶人惩戒，把恶人葬身于冰冷的海底……”

莎椰说到这一段的时候，表情有些尴尬，一双犬耳也垂了下来，因为我们一行人就是被巨头龙击碎船只，所以才漂流海上，也是因为如此，当我们被犬族人在海岸边发现时，受到不甚友好的对待，全靠阿雪的亲和外表、茅延安的三寸不烂之舌，这才让犬族人愿意不下杀手，改为收留。

“不过，那一定是因为弄错了，因为法雷尔家族的人都是好人，不会受到巨头神的惩罚，一定是因为船上有其他的恶人，所以才会招至巨头神的愤怒……法雷尔将军能够飘到我们公园岛上，同船的其他人却葬身海底，这就是最好的证明。”

黄石村长村长巧妙地急转弯，把尴尬的气氛妥善处理，这是很不错的一着，而我之后追问的，就是目前这座岛的对外状况。

得到的结果，情形比想像中更糟，犬族本来就是为了避世，所以才躲在这里，当然不会留一条明显通道给人走，所以这里是完全地对外断绝联络，外头的人甚至不知道这里有一个犬族村落。

情形真是恶劣，尽管我不太相信黄石老狗的话，但阿雪与茅延安的点头，却让我知道他们这两天在附近走动，得到的也是同样结果。

这下子，连我也觉得傻眼，千里迢迢来到东海，是为了冒险与建立功业，不是为了漂流到孤岛，在一片蓝色珊瑚礁当中，过着遗世孤绝的退隐生活。

“对了，船……这里应该有船可以连到外头去吧？等到天气晴朗以后，我们想要回到外头去。”

得到的答案同样不理想，前天晚上的那场风浪也侵袭了沿岸，将停靠在岸边的大小船只全部吞没打毁，所以目前连外出捕鱼的小船都没了，即使有也不可靠，因为只要行出半里，岛外的珊瑚礁群中有暗流与漩涡，更别说那些伏在水面下的礁石，没有相当规模、不够坚固的船只根本就航不到外海。

这个消息听在耳里，不啻是晴天霹雳，但这次我却感到有点古怪，因为这个口口声声说要报大恩人恩情的老狗，现在却完全把我的需求给堵死，一点也没有主动提供协助的表示，这点无形中已经透露了某些讯息。

“能否请大家帮我造条船出来呢？我看这座岛上的树木又高又大，砍伐下来作船，应该是不成问题的。”

“大恩人的孙子有这要求，我们当然愿意，可是造船需要时间，在这段时间里头……能不能帮我们村子一个小忙呢？”

“哦？你们要我作什么？”

“法雷尔家的人一向武勇无双，将军是源堂大帅之子，虎父无犬子。我们这座岛上近两年来有些野兽骚扰，如果将军肯出手替我们打发，我们整个村子都会感谢将军的。”

这座岛屿和外头隔绝，没机会接到外界讯息，所以不知道我虽然是法雷尔家的嫡传独子，却完全没学到半分家传神功的消息，也才会蠢到在这种时候向我求援。

以平均战力来估算，犬族虽然远远不及豹族、狼族、熊族这些凶猛族类，但怎么说也好歹是兽人一支，和寻常的野兽搏斗起来，一个正常的犬族战士可以搏杀森林里任何正常野兽。会让他们感到棘手，并且往外求援，那些野兽一定很不寻常，至少……大只到会一口把我咬掉半截。

要请人去卖命，还说得这么客气，这条老狗难道以为我脑子里头装狗食吗？

法雷尔家的人，尤其是男人，从没出过羽霓羽虹那样发正义春的英侠，要找我们卖命，起码得……

（不妙！

我忽然发现，坐在我身旁稍后的阿雪，开始两眼汪汪地拉我的袖子，可怜兮兮地咬着下巴，就是一副哀求我答应的样子。光看这模样，就知道她这两天一定被作过工夫……我这个胸大无脑的女徒弟，一点都学不到狐狸该有的奸狡，只要人家带些老人小孩到她面前哭诉，说些悲惨的苦状，她的眼泪就像小溪一样猛流，连吃大便都愿意，根本不知道被人利用。

（黑魔法师……还是死灵法师里头居然养出这种人，让伊斯塔人知道，一定会笑歪嘴巴的。

我心中懊恼，但转念一想，顺势而为或许也不错，横竖我们在这座岛上人单势孤，想要脱困，就一定要借助这些犬族的力量，而即使我们要自力救济，那也要探过一遍岛上有什么东西，所以……

不过，现在是不成的，这个时间点实在太烂，主动权全部被抓在对方手上。

我如果要答应这个要胁，一定要尽量大捞好处，决不可能就这么任人宰割。

因此，我只是哈哈一笑，站起身来，朗声道：“这个意见实在不坏，我也很乐意为大家作一点事，不过今晚夜色已深，我饮酒过度，神智不清，这些问题我们明天再来讨论吧。”

坠海漂流所受的风寒，让我连昏了两天，现在虽然清醒，还是有点头重脚轻，我本来想和阿雪睡上一晚，看看能不能补补元气，但是她却很亲热地跑去和莎椰一起睡，并且说这几天都是这样。

妈的，一头母狗和一头母狐狸，两头母的能搞出什么好东西来？

犬族人替我安排了住房，半穴居的土茅草屋，一进去就闻得到一股泥巴味，闻起来不算什么好气味，而过于潮湿的感觉也让皮肤很不舒服，想到犬族的嗅觉是人类几百倍，真不知道他们怎么在这种环境生活的。

室内除了一张黄土床，就没有别的东西，躺在那张土床上，唯一的被子是张发霉草席，犬族人无分男女，皮肤上的兽毛就有保暖作用，但人类可没有这好处，滨海地方本就潮湿阴冷，我死搂着草席，忍不住颤抖起来。

（妈的，又不是冬天，怎么会这么冷？保温保得那么差劲，难怪我昏了两天醒不过来，这两天他们把我放在哪里？靠什么保暖？哎呀！该不会把我给丢在牛棚里头，让我和母牛睡吧？

一时之间睡不着，我脑里胡思乱想，一下子惊得坐了起来，这时，房子的草门推开，好像有什么人走了进来。

“谁？”

“汪……是我。”

声音楚楚动人，人类语咬字清晰，单单是这样，我就知道来者正是我在等待的人，点亮床头的灯火，在摇曳的火光中，我看见莎椰苗条而不失成熟气息的少妇身影。

“雪姑娘已经睡着了，我刚刚想起，人类住这种地方，怕您会不习惯，我特别带了一条被子过来，请您……”

莎椰手里拿了一条鹿皮毯，虽然说是真材实料的兽毛，但上头的毛却像黄石老村长的狗头一样脱毛大半，看上去实在让人想叹气。

“算了，好过没有，请把东西给我吧。”

我指指床上，要她把被子放下就好，莎椰却露出不知所措的表情，臀后尾巴随着急躁心情而来回摇摆，明显是会错了意。

“喂，你搞错了，我是说被子放在这里就可以了。”

我一面说，一面却想这犬女似乎没有多少床第经验，莫非是老公死得早，所以没能体验几次男女欢好吗？如果是这样，老天还真是送了个不错的机会给我。

正想着这问题，抱被子过来的莎椰，却好像紧张过度，脚底一下踉跄，整个人扑跌过来，和我撞了个满怀。

“啊！”

手仍抓着被子，莎椰整个身体扑靠在我身上，丰满的胸部就在我眼皮底下，透过那个手工粗糙的胸兜，我清楚看见那个把裹胸布满满撑起的浑圆双乳，在上下弹动。

性感诱人的景象，让我口干舌燥，胯间一阵冲动，下身很快就有了反应。莎椰正扑在我身上，柔软的右乳压在我胸膛，没有半丝布片遮掩的小腹贴在我两腿间，我勃起的反应，这名秀丽的犬族少妇绝对感觉得到。

不想做得太过急色，让落网的鱼儿跑掉，我起初还想控制自己，不让勃起的反应过于明显，可是莎椰那一双结实的粉乳，随着呼吸一起一落，摩擦在我手臂上，弄得我心猿意马，裤裆里的肉茎不顾一切地直翘了起来，就顶在莎椰平坦的小腹上。

一切已经发生得那么明显，但却奇怪，莎椰一点反应也没有，像是什么也没发现地看着我。

“法雷尔大人，我……可以起来吗？”

口中这么说，我却感觉不出莎椰有什么惊怯反应，为了证实这一点，我的手动了一下，原本扶在她腰上的左手，顺势移到她平滑的小腹上。

这是试探动作的第一步，当莎椰没有什么抗拒，我的双手都动了起来，往上穿过莎椰的腋下，碰到了她圆润双乳的外缘，轻轻移动掌心，摩擦着她结实有弹性的粉乳。

“啊……”

“如果我说不让你起来，你可以不起来吗？”

“哪、哪有这样的……”

都已经到了这种局面，就算她要起来，我也不会答应了，索性单刀直入，一手握住了莎椰的圆乳，而莎椰只有轻微的扭动身体，低下头任秀发遮住了脸，却没有其他剧烈反应。

明白莎椰的默许，我一双手便肆无忌殚，恣意揉捏起一双丰满酥乳，莎椰轻咬着唇，身体轻轻地颤抖，一对浑圆乳房在我手中，就像面粉团一样，随意被捏扁挫圆。

“法雷尔大人，这个样子……不好的。”

“有什么关系？你公公不是说，为了报答大恩人的恩情，这里我可以随便玩，当作是自己家一样吗？”

说着调笑话语，我一把将莎椰抱起来，让羞涩不堪的少妇坐在我大腿上，顺势伸手到她背后，解开了裹胸布的绑缠，拉开那块棕色的粗布后，那两只圆滚滚的酥乳，就像刚脱笼的小猫般跳了出来。

犬族妇女终日劳动，加上先天的血统，没被兽毛遮掩的肌肤，都是健康的浅棕色，称不上雪白柔皙，可是却相当有弹性。乳房也是一样，而经过刚才的摩擦，乳蕾已经突起，粉红色的一颗，如花儿的蓓蕾，象徵着正值青春的肉体，而粉嫩的颜色，则是说明没有被舔吮过多少次的事实。

“可是，村长是希望法雷尔大人能够……嗯……帮我们……帮我们除掉那些野兽……那才能让你……嗯……别捏得那么用力……”

“呵，如果你真的希望我帮你们做事，那不是应该更卖力招待我吗？不然我怎么肯答应为你们卖命呢？”

我捧着一双结实却不失柔软的玉乳，一下一下重重地捏着，少妇的丰满而富有弹性，在陌生的男人手中变形，却又顽皮地迅速复原，滑腻的乳肉在男人手指缝隙中绽出。

莎椰的呼吸明显加快了，两颊酡红，小口小口地呼着热气，酥乳随着我的捧抖，大起大落，不停地颤动；看到她这副骚媚的样子，我也按捺不住，双手抱住她的屁股，使劲揉了起来。

“啊……不……不要这样子……”

莎椰的下身，只是用粗布简单缠裹起来，裤不成裤，裙不似裙，我搓摸几下后，难解心头之痒，便索性半解开她的缠腰布，里头理所当然地一丝不挂。

茂密的白色犬毛，在大腿末端止住，我抚摸着光裸的嫩臀，顺着屁股曲线摸下去，赫然发现莎椰下体已经水淋淋的一片，中指拨开花房的兽毛，顺着肉缝按进去，只感到少妇的湿蜜花房里，火热得惊人。

虽然遇到海难时受的伤，让我仍有些疲惫，但此时却是谷精上脑，迫不及待地脱光我和莎椰的衣服，裸裎相见。

莎椰赤身裸体，却仍不忘向我套取承诺，两手环捧住结实的乳房，犬尾猛摇，迟疑道：“如果我们……交尾了，法雷尔大人真的肯帮我们去……”

“交尾？我喜欢这个词，其实你何必担心那么多，既然今晚是你自己的公公让你来，你就应该相信他的判断，别再想那么多了。”

莎椰的惊讶表情，证明我没有猜错，事实上这也是再好猜也不过的谜题，这村子要钱没钱，除了女人，还有什么东西好当报酬的？只不过我不信黄石老狗会是一个“先送货，再收钱”的好东西……

现在也不用想太多，莎椰在一阵迟疑后，终于点点头，答应任我摆布。

“好，你躺到床边去吧。”

我搂着莎椰的细腰，让她上半身仰躺在土床上，尾巴则是从床沿垂了下来，被兽毛覆盖的大腿轻轻分开。我低头含着她肿胀的乳头，一边用手在她湿润的花房里游荡，感受那富有弹性的手感，确认那有如母兽发情时的花房，里头已经如此湿润，如此骚热。

我捧握莎椰的粉乳，笑道：“你应该很久没有交尾了吧？这次让你好好过瘾一次，见识一下人类的技巧。”

整个土室里没有其他的辅助物品，我也懒得多花心思，一把搂起犬族少妇的圆润的屁股，让她半个身体平躺，抬起她的两条大腿，很快就调整好了位置。

“要来了喔！”

我捧着莎椰肥嫩的美臀，用肉杵前端沾着淫液，轻轻地拨开兽毛，在她花房入口边摩擦，清楚感受到潮湿的花房正一个劲地蠕动，意识到这具女体已是尝过男女欢好滋味的成熟肉体，丰满而结实的肉感，让我再无顾忌，“嘿”的一声，就让肉茎长驱直入，不做半点停留，马上开始抽送。

“啊……好……感觉好特别……以前从来都没有……嗯……哈……”

激烈的呼吸喘气，在频频的抽插拍肉声中伴奏，通过莎椰的表情，我看得出来，她对我这样的交尾方式非常满意，因为传统的兽族交尾，直懂得傻傻地直接上，哪会作那么多准备工夫？

“嗯……好像被电碰到了一样……啊……汪！汪！”

当我挺进直她的花房深处，莎椰连呻吟的声音都变了调，顺从肉体的本能，间歇地喊着犬音，面色绯红、圆睁着眼睛，张着嘴连连喘息。

“才这样就受不了了吗？你丈夫以前是怎么搞的？你们犬族是怎么做这种事的？”

我使劲地搂着莎椰浑圆的屁股，为了不让毛茸茸的尾巴乱甩，我将那又圆又大的嫩臀，使劲箍紧再箍紧，同时则将肉茎不住深插到底。

“……我……我十岁就嫁给他了……他和我做过两次……很高大、很强壮，可是，不像你那么会交尾……后来，和族人出海作战没有回来……汪……”

肉茎快速抽动，莎椰肥嫩的屁股也在我怀中激烈套动，一切是那样地合拍，我抱着莎椰肥嫩肉感的屁股，听着她说起与丈夫之间的故事，虽然说到丈夫过世，却只有怀念，而没有哀伤的感觉，显然那是很多年前的事了。

话题有些无趣，我就不再多说，而莎椰似乎也想藉着久违多年的激烈性爱，来遗忘一些东西，像发情似的，不停耸动着肥圆的肉臀，毛茸茸、湿热的犬户时而收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，让我体验到非常过瘾的感觉。

这期间，开放身心的莎椰先后经历了几次高潮，呻吟声音从激烈的犬吠，慢慢变成软弱无力的哼哼唧唧，半躺在床上的丰腴身体，触电似的颤抖不停，摆荡的肉臀一下停止，一下又更用力地颠动起来，每次一动，烫人花房里的滚滚热浪就直流出来，被有心采集的我全力吸纳，补充失去的元气。

在这样的反覆过程中，我搂着莎椰，足足交尾了半个时辰，得到她真阴滋补的我，肉茎仍然硬烫似铁，完全没有败阵的迹象。

精疲力尽的莎椰，肥嫩玉臀无力地摆动，一双手搂着我的脖子，喘息道：“要死了…我快没气了！可是…好过瘾…从来没有那么舒服过…我、我不想活了……”

看看时候差不多，接近天亮，我就加快抽送节奏，同时也亲吻住莎椰的唇瓣；莎椰热切回应，紧紧吮吸着我的舌头，用力扭动着她那厚实肥硕的屁股，不断回旋地绞动着我的肉茎。

我和莎椰就这样紧紧结合，彼此性器抵触摩擦，一下、两下……

她滚烫的花蜜越来越多，很快流湿了她的屁股和我的大腿，浸在花房深处的肉茎前端特别敏感，终于忍不住，一如注。

莎椰高声吠叫了起来，整个身体发狂似的摆动，下面的花房像一张小嘴似的，紧裹着我的肉茎不放；花房深处把肉茎紧紧绞着、裹着、吸着，将所剩不多的的精液全都吸了出来，送入她的体内。

痛快淋漓，我们就这么紧密拥抱了一会儿，才又躺回床上去，用那张脱毛的兽皮被盖着，做些欢好后的说话。

“这样子，你肯答应帮我们除去那些野兽吗？”

“再说吧，如果村长肯答应给我一千枚金币，我就答应。”

“这……我们村子很穷困，哪有那么多钱？”

“那更容易了，你每和我交尾一次，我就减掉十枚金币，只要睡完一百个晚上，那债务就一笔勾消了……或者，你现在就可以再赚十枚金币。”

“啊，你怎么会那么快就……嗯……汪呜！”





第四章 公园之岛

次日一早，甚至没有等到天亮，我就悄悄离开了屋子，去叫醒了茅延安和阿雪，让他们闪电收拾行囊，随我离开。

睡眼惺忪的阿雪，完全弄不清楚我在作什么，只是顺从我的命令，拿起了行李就走，反倒是老奸巨猾的茅延安，像是早就料到我有此一着，根本就没有睡觉，只是坐在草席上，对窗描绘着外头的风景。

犬族待客的态度真是势力眼，我房里还有一间土床，茅延安房里就什么都没有，只是一张破旧的草席胡乱铺着，实在很没诚意，看来“茅大先生”的名望，在这小小村落完全吃不开。但茅延安却私下向我夸口，这两天他已经在这张草席上，起码勾引了七名犬族妇女，这个战绩足堪安慰了。

“大叔，你很行嘛，这么容易就搞到女人，你的中年魅力实在很可怕啊。”

“……也还好啦，秘诀其实很简单，只要你闭上眼睛，什么都不挑，这个世界多得是饥渴怨妇。”

这个条件说来有些悲伤，但却是事实，虽然不良中年在这两天里的战绩辉煌，可是放眼整个村落的犬族妇女，会让我想要与她上床的，大概也只有莎椰一个，剩下的不是其貌不扬，就是兽毛多得过头，看上去让人倒足胃口，如果要我与她们发生关系，那除非……让她们强奸我吧。

离村之后，我们就朝北方而行，开始攀山穿林，想探索看看到底是什么猛兽，让犬族人这么害怕。

而在我们出发不久之后，我过夜的那间屋子就发生了骚动，黄石老狗带着大批犬族战士，像捉奸似的冲进屋去，闹得沸沸洋洋。

这一幕被正在爬山的我们给看到，俯视那里的混乱情形，心里只感到无比的好笑。

“又用这种老招，想玩仙人跳，这种过时把戏我很多年前就不再玩了……真是一头国际大奸狗！”

黄石老狗的把戏，我一开始就已经心里有数。为了要向我恳求，他派莎椰来引诱我，但是他应该也看得出来我是个贪婪之人，单派莎椰来与我肉体交易，可能被干个几十几百次，连肚子都大起来了，我仍不会答应，所以他干脆釜底抽薪，在天将亮时率众杀入，来个捉奸在床，跟着就会说什么我污辱了犬族的女祭司，要我付出代价。

计划很漂亮，但我却是玩这类把戏的行家，所以一早就料到会发生些什么，就连冷眼旁观的茅延安都能识破，黄石老狗这次真是枉作奸狗。

“大叔，你昨天应该有查出些什么东西来吧？”

“呃……你怎么知道我会……”

“用得着问吗？我又不是第一次和你一起旅行，以你的卑鄙个性，还有连狗仔队都会吓到尿裤子的能力，一晚时间已经够你把这个村子的秘密查得清清楚楚了。”

这点可以说是默契，也可以说是两个卑鄙小人的相互了解，解释起来或许有些奇怪，但我真的一开始就相信，茅延安会在昨天夜里把这村子里所有不寻常之事都查出底细。

相较于他，我的另一个同伴就很没用，到现在还半梦半醒地趴在紫罗兰身上，被豹子背着走路，狐尾摇摇摆摆，小嘴里呢喃着早餐的餐点。

“根据我的调查，这支犬族当初逃亡东海时，受到追杀，确实是被令祖父所救，这点是没错的，但你们法雷尔家从来不作白工，兰特大侠在打跑敌人后，也顺道奸淫了犬族船上的所有处女，其中有半数后来都怀孕生产，这件事变成了村子里的奇耻大辱……对了，昨晚被你干得全村都听见的美女寡妇，你觉得会不会是……”

“当然不是，你少乱想了。”

我一口就否决茅延安的猜测，但自己心里却没有那么笃定。假如莎椰当真有法雷尔家的血缘，这问题应该会让我非常困扰吧，但这对我而言，却是一个不能去想的问题。

萨拉城里过千万人，天晓得有多少人的母亲祖母曾被我爷爷搞过？又有多少女人与我有血缘关系？爷爷之前的法雷尔家主人也不是善男信女，如果要深究这问题，我这一辈子都不用搞女人了。

茅延安还另外探测出了一个惊人的问题。在犬族的村子里，除了黄石老狗之外，我们几乎没看到年老兽人，这是一个很异常的现象，而在茅延安的查询下，得到一个惊人的事实。

两年前，村子里举行了一次仪式，把所有的年老兽人，送到山的那一边去，喂食猛兽，据说只要让那头猛兽吃饱了，就不会越过山来，侵犯这边的村子。

阿雪听了茅延安的叙述，惊讶得不敢相信，无法接受世上会有这么残忍的行为，但我之前却从白澜熊那边听过，对兽族而言，一切的价值观非常原始，如果没有战力、没有生产力，那么在兽族里就毫无价值，而老人就是这样的表徵，所以有些原始得过头的兽族，每当一个新生儿出生，就把一个年老兽人放逐，自生自灭，维持族群的兴盛。

犬族就是作着这种事，当族群受到威胁，他们主动放弃了团体中最孱弱的一群，把没有生产力、生育力的部分舍弃，换取整体的延续，由此来推测，那头猛兽还真不是普通的凶。

“对了，大叔，有一个问题我始终没听懂，他们说这座岛叫做什么？”

“喔，我昨晚特别问了，叫做公园岛，听说满久以前，这里被人称作什么什么公园的，后来为了省事，就叫做公园岛了。”

“公园？什么公园？黄石公园？”

我哂笑着往前走，茅延安在后头补问了一句。

“贤侄，有个问题我相当好奇，你明知道是被人利用，为什么还肯到这鬼山地来冒险？”

“因为我不懂得游泳，尤其是不懂得怎么游泳游回大地去。”

当现实情况已是如此，我们就只能主动去找出路，而犬族那边暂且得不到我们要的离岛之法，为了要得到更多资源，我只有到森林里去，把整座岛的情形作一个了解。

我并没有打算搞得出生入死，这一趟侦查的意义大过其他，不过……

“怕危险就别当追迹者了。危险的野兽、未知的野兽，这些不都是高价珍宝的代表吗？当你们脑里想着危险的时候，我脑里想的可是钱啊！如果听到危险就跑，那直接回家煮饭洗地算了，还出来闯些什么东西？”

掷地有声的一番话，让阿雪听得眼放异彩，一派崇拜的表情，茅延安更是露骨地大声鼓掌起来。

难得他们那么支持，我实在有点心虚，不过我说这些话也不是说来演演戏的，自从亲手搏杀水都十虎后，我对自己的实力开始有了信心，虽然还不敢说凭着这份力量横行，但如果不刻意招摇，只是承受敌人的大意攻击并反击，我相信可以应付大部分的困扰。

前来东海的路上，我已经在偷偷锻链自己，这些都是为了应付即将来到的挑战，而假若不勇于找机会尝试，那么我根本无从得知自己的进步，如果在生死沙场上才发现自己不堪一击，那就来不及了。

因此，我确实是有意藉着这次机会，来作一下实力的试探。杀猛兽应该比杀强敌容易，而且如果真的是什么少见异兽，说不定还能藉此多捞一笔，毕竟现在已经流亡国外，经济整个断绝，虽然逃亡时候还带了些钱在身上，不过坐吃山空，终究是不好的。

怀着这个想法，我们快速攀越山岭，随着林木越来越茂密，我们也确实听见一些隐约传来的兽吼声，在耳边震动，单单是叶稍在声波中剧烈摆动的样子，就显示那未知名的猛兽，体积庞大，而且从声音的变化中，这些野兽并不是单单一只、单单一种，是一大群复杂的野兽团。

“嚎～～～”突如其来的一下吼声，听来惊天动地，附近森林里的鸟兽纷纷飞窜逃跑，那声音非狮非虎，不晓得是什么恶兽，我回头看看，阿雪露出了惊怯的表情，但茅延安和紫罗兰却显得相当镇定，既然如此，我更没有退却的理由，哈哈一笑，就带着三名同伴闯上山脊。

跑到山脊的陵线上，往山的另一边俯视，发现那完全是另外一番景象，放眼所见，全是过去不曾见过的植物，彷佛到了另一个世界。

植物的外表，和热带的棕榈树有些相像，但是却更为高大，枝叶也更宽，只不过札根似乎非常浅，稍有撞击便整个连根拔起，倒撞在地上。

有些东西飞行在天空中，看上去像是一头飞行中的苍鹰，但当那个东西飞到近处，我们才同感惊讶地进行躲避，因为那并非什么老鹰，而是一只和老鹰一般大的绿蜻蜓，翅膀有人的手臂那么长，就这么飞快地从我们眼前飞过，还连带着它身后的一群同伴。

“嚎～～～”当我们正为着这些生物而目瞪口呆，一声满是凶戾感觉的狂吼，来自下方的巨木林中，一头体积庞大，像是巨大犀牛，额上却多了两只弯角的生物，从青翠森林中狂奔出来，气势惊人，我想即使是狮虎一类的猛兽，也禁不起它尖角一顶、重足一踹。

但这头三角异兽，却不是那吼声的主人，当它狂奔到一半，森林里头忽然窜出一道更为巨硕的身影，力重千钧的利爪疾挥，将那头三角异兽给撕开一道凄厉血痕，跟着动作快如闪电，在三角异兽痛极狂嚎时，那头巨兽的锐齿已经对准它颈部咬下去。

刺耳的骨碎声，连同惊人的出血量，造成了三角异兽的倒下，而夺走它生命的那头异兽，则舞动一双沾满血肉的利爪，像个统治一切的霸王般，对天空吼着血腥的狂嚎，甩动它硕大的巨尾，跟着才又低下头去，用它的利爪与锐牙，撕食着濒死猎物的血、肉、骨。

赤裸裸的猛兽猎食，虽然已经隔着一段老远距离，但看到这么巨大的猛兽撕杀猎物，那种场面实在是很具震撼性。

“师……师父，这些到底是什么东西啊？”

“……龙。”

回答阿雪颤抖声音的问题，我过了好一会儿才能补充，再多吐出两个字。

“亚龙。”

龙类是一个很广泛的名词。其中能够使用自然力量、具有思考能力、体积庞大、受到人们无比敬畏的，就是一般所谓的龙；但是除了这些之外，另外一些徒具龙形与凶猛本性，却不具有智慧的物种，就被称为亚龙。

亚龙，或称作蛟，虽然名字上就知道，是低一级的次货，但仍然是龙属生物，算是珍奇异兽的那一类，某些种类还可以透过突变或能量累积，升华变龙。大多数时候，这些会变成森林之王的异兽，都是独自栖息在自己的巢穴，很难得碰到同伴，当然更不可能群居行动。无论是龙或亚龙，寻常的生物根本不可能是他们对手，就算成群结队，通常也是落得被饱餐一顿的命运，犬族倒楣住在亚龙窝旁边，这实在是很衰的一件事。

“贤侄，我现在知道这里是什么公园了。”

“废话，我也知道了。”

我耸肩微笑，完全无复之前的紧张，还回头向阿雪比了一个胜利手势。

“既然知道问题在哪里，事情就简单了。”

一眼就看得出来，这头亚龙虽然凶猛，但却没有智慧，更没有令人畏惧的种种异能，喷不出高温火焰，也作不出利爪与锐齿以外的杀伤手段，虽然庞大的身躯令人畏惧，但说穿了不过是一头比较大只的野兽，只要我们不逞个人武力，用智慧去克服与狙击，相信不是什么问题。

凭着我的淫兽与淫精灵，凭着阿雪的黑魔法，凭着茅延安的……算了，跳过他吧，反正我们有足够战力去吃下这只亚龙。

不过，当那头霸王般的亚龙，把地上那头快认不出模样的三角龙啃去大半后，它忽然又怒吼起来，而天空中飞过一只头像鸟类、身体像是蝙蝠般的异种亚龙，两头生物甚有敌意地对叫了一会儿，那头翼龙似乎畏惧对方的凶态，掉头飞走了。

“不可思议，居然还冒出了一头，这岛上究竟有多少头亚龙啊？”

我对这问题感到讶异，身旁的茅延安却也擦擦眼睛，喃喃道：“确实不可思议，这不是普通的亚龙，这些……是原生物种。”

“原生物种？这是什么意思？”

茅延安缓慢解释我们的问题，说得不快，因为他自己都似乎很困惑。

简单来说，就像世上所有的生物一样，目前存在于世上的龙类，也是慢慢演变过来的，它们并不是一开始就有智慧，也不是一开始就会喷火吐毒气，根据圣职者的研究，早在人类与精灵出现在世上之前，一个被称作“侏罗纪”的久远时代，造物神是先创出我们眼前的这些庞大巨兽，而这些巨兽慢慢演变进化，才变成今日的龙与亚龙。

“所以，现在那些又强又威猛的龙，就是这些笨重东西的子孙棉？”

“不要一副很好笑的样子，这些原生物种绝种了起码千万年，出现在这里根本是奇迹，在你们看来，这些可能只是大只的野兽，不过如果……”

如果给弄到市场上去，这些东西就是奇货可居，而如果有办法将这些原生物种，贩售给这方面相关的魔法学者，那将是一本万利的超级暴利，因为能够得到这些原生物种，就能够在现今的各种召唤魔兽上，增添新的变化，无论是黑魔法或是南蛮兽魔术，都会因为得到这些珍奇活化石，欣喜若狂。

“底下的那头东西，叫做……三角龙吧？我记得去年在金雀花联邦的拍卖会上，有一具不完整的三角龙化石，引起好几方势力的竞标，被伊斯塔商人花了八万金币抢标买走。”

“八万金币？那个化石是用什么做的？黄金？还是可卡因？”

相当于八亿铜币的高额钜款，相信就算把整具化石变成等量的高价毒品，也卖不到这等价码，当初我把整个马丁列斯要塞的俘虏，不分男女老幼一起卖作奴隶，也才不过得到三万金币而已。假若一具不完整的化石，就可以卖到如此价码，那么一具带着血肉的残尸……

当追迹者的第一项发现，就可以让我们海捞一票，这实在是一个很有未来性的职业啊。

“对了，把三角龙咬成这德性的，叫做霸王龙，又名暴龙，书上说是早期原生物种中最凶残、杀伤力最强的一种，如果能够得手，价码相信会远在三角龙之上；还有刚才飞走的那只翼手龙，虽然飞在空中不好对付，但只要能跟踪到它的巢，那里头……有很多蛋。”

过去从来不知道茅延安对古生物也这么有研究，不过他的话确实很具吸引力，尤其是我们正面与这些原始龙类厮杀，或许有危险性，但蒙起头来当个卑鄙小偷，去抱几个龙蛋离开，这总不会是问题吧？

阿雪似乎是因为小兽遇到大野兽的关系，本能地一直感到惧怕；曾经在南蛮勇敢与兽族打游击战的她，现在脸色却非常苍白，但当我坚持要下去捞好处的时候，她仍毅然决然地要与我同行，这点让我相当欣慰。

“阿雪，死灵们有没有给你什么启示？或是警告？”

“没有耶，我们爬山的这一路上，死灵们都很平静，没有作出什么警示。”

“你现在已经是个很优秀的死灵法师，如果真的有危险，寄宿的死灵不会没有反应，既然你没有收到警示讯号，我想就不用担心了。”

这么安慰着阿雪，我们三人开始找路往下走，而紫罗兰一豹当先，居然还冲在我们的最前头，主动抢向那头暴龙。

我们都放慢动作，预备会有一场激烈的战斗，而为了确保胜算，我希望能够用偷袭的方式抢得先机，但不料那头暴龙忽然狂叫起来，掉头就跑。

我觉得很奇怪，但看到跑在前头的紫罗兰忽然扑倒，阿雪也捂着耳朵蹲在地上，我就醒悟过来，知道定然是有某种频率超高的声波在释放，只有动物能够听得到，所以暴龙和阿雪才会有这等反应。

“阿雪，不能放那头东西跑掉，它是成吨重的黄金啊，黄金啊！”

不顾一切，我催着阿雪快跑，因为只有当阿雪在旁边，我才有把握以战术对付暴龙，如果单单只有我一个人，那唯一的战术就是走为上策，或是拿茅延安、紫罗兰去喂龙，看看那头蠢笨东西会不会因为吃坏肚子而倒下。

我们一行人奔马似的从山上冲下来，直追着那头暴龙的离开足迹，两旁不断倒下的巨大树木，就是最好的路引，当我们经过那头三角龙的血肉残尸时，茅延安好像很惋惜似的想留在旁边，但是给阿雪一拉，他也身不由己地跟着我们一起跑。

“不要啊，放我下来、放我下来，我不要成吨的黄金，这一堆八万金币的骨头，给我一只手指头就够了……”

茅延安的惨叫声真是凄厉，但我才不会留给他独自捞好处的机会。再说如果把他独自留在这里，他会遇到什么危险，那倒还罢了，如果我们碰到危险，少了这个紧急用的大型诱饵，那岂不是很不方便吗？

三人一豹就这样在岛上狂奔，路上除了看到一些很奇怪的巨大植物、贝类、虫类生物外，也还看到了其他的原始龙，其中有一种外型类似鸵鸟、奔跑奇速，据说叫做迅猛龙的生物，两三只一起行动，抢在我们前头，一下子就没入林间深处。

（好奇怪啊，这里不太像是只有一两只、一两种的原始龙，照这样子看来，如果存在个几十种原始龙，那都不值得奇怪，可是，如果真是这样，那事情就奇怪了！

让我觉得怪异的理由是，这些原始龙类体积庞大，食量想必非常惊人，这也是现代的龙与亚龙，往往单只独居，没有群体生活的理由。但我们现在看到的这些原始龙类，这么多的物种与个数，是从哪里获得足够食物的？单单这一个小岛，绝对不可能支撑得了这么庞大的生态系。

自从翻过了那座山，这座岛似乎处处都透着玄机，好像有越来越多的秘密，在吸引我们去解开。而当我们随着那些原始龙奔入林中，一股怪异的感觉让我难以解释，林木并不茂密，透过宽大的粗形叶片，阳光可以轻易地洒下来，但我们却一直觉得周围景物越益漆黑，彷佛被什么东西给笼罩住一样。

不知道跑了多久，中途又遇到了多少怪异生物，当我们快要被疲惫给打倒，眼前却突然一亮，再没有半根树木遮蔽视线。

正如我之前所说的，这个岛并不大，被我们这样一轮急奔后，很快就到了海岸边。当我们站在山崖上，往下眺望底下碧波万顷，那种浊浪排空、惊涛裂岸的壮阔景色，真是让人看得胆颤心惊。

东海的气候与地理变化莫测，这点真是超出想像之外，之前我们本已经留心到，虽然岛外的暴风雨还在持续，但这座岛的天气似乎还不错，而从我们这个角度来看，离岛半里范围内，都是晴朗的好天气，但一离开半里海域，整个波涛就无比汹涌，空中雷电霹雳大作，处于最惊险的狂暴风雨中。

正常的天文地理怎会如此？永不休止、永不衰竭的暴风雨，本身就透着古怪，肯定是有什么力量在运作影响，才会造成这种异象，而若这种力量不停止，我们永远不可能凭着血肉之躯闯过狂风暴浪。

“妈的，那头国际大奸狗真是胡说八道，说什么帮我们造船就可以出海，这种情形出海稳死的。”

我气愤地往下踢一脚，踹飞土石出气；侧眼望向旁边，茅延安的面色相形凝重，显然也在担心情形的严峻，但是当气氛极度低靡，趴在最后头的紫罗兰忽然叫了一声。

豹子鬼叫鬼叫，心绪不宁的我没有理会，但身为饲主的阿雪却像是听得懂宠物话语，提醒我来此的本来目的。

“对了，我们是追着那些龙过来的，那些原始物种都到哪里去了？”

如梦初醒，我注意到了这个问题，但却提不出解答。追到这里，陆地已尽，那么多的原始龙都到哪里去了？岛就这么大，一路上我们都盯得死死的，一直在我们正前方的原始龙类，怎么可能突然消失？

一声吼叫，紫罗兰再次吸引了我们的注意，当我们三个人都因为环境问题而陷入思考困局时，这头纯凭本能动作的野兽，却一再注意到我们所疏漏的地方。

顺着紫罗兰的目光看去，指向海岸边的一处平坦位置，乍看之下，那里并没有什么特别，可是如果仔细去看，那里的颜色有些古怪，流动的海水色泽与周边有差异，更好像有某些光源从水面下透出。

（这个景象……难道是？

我想到了一个可能性，所以率先从山崖上下去。这件事并不容易，但靠着随身的大小装备辅助，我们在花了些许功夫，整个身体都被海水弄得湿透后，成功降落到海岸边。

与之前遇到原始龙的情形不同，这次我们一靠近那个怪异海域，阿雪就说死灵群在骚动，对她做着危险的警告。

“果然。大叔，你看看这块发光的海域，照你看，这块海域有多大？”

“有多大？这么小的一块……顶多只有一坪吧，一坪……咦？”

我与茅延安眼中都露出喜色，脑里都想到了莎椰昨晚说过的那个传闻，那座隐藏在一坪海岸线之下的海神宫殿。

“师父，死灵们真的在警告，真的很危险的……”

“贤侄，你怎么说？”

“哈，还用得着说吗？刚刚我就已经说过了，怕危险就别当追迹者，回家倒垃圾拖地吧。”

有意藉此鼓舞大家的士气，我哈哈笑了一声，在阿雪肥翘的雪臀上重拍了一记，朗声道：“勇者无惧，我们直闯海神宫殿，出发吧！”

豪迈笑声中，我冷不防地飞出一脚，把在旁边拍手的茅延安先踢下海去，隔了好一会儿，确认他没有浮起来，海面下确实别有玄机后，才搂过阿雪纤细的玉腰，要一同朝海面跳下。

“师父，等一下，我以前学过，这种时候要说一句神秘咒语，跳下去才会平安。”

“哦？什么咒语。”

“YOU JUMP，I JUMP。”





第五章 一坪海岸

使用魔法方面的常识是，黑魔法师擅长使用诅咒；而为他人施以祝福，那是光明祭师的工作，从这方面导出的结论就是，阿雪的祝福咒语实在有够烂，我甚至怀疑招来了反效果。

作大事总是有风险，找大宝藏也不可能一次就完成，从结果来看，只能说我们自己太过轻忽大意，过于小看了事情的难度。海神的宫殿，确实很有门道，让我们只能远远看一下大门，就踢到了铁板。

从那一坪的海岸线进去后，我们就好像被某种空间魔法给转位，只看见周围闪烁着异样的白绿色光芒，水波荡漾，应该是在水中快速移动，但我们却碰触不到半滴海水。

当那条超越空间的通道结束，我们置身在一片奇异的绿色空间里，前方是远比那座岛屿更为辽阔的空间，但是天空整个白茫茫的一片，像是有海波摆荡，不知道边际，而地上除了有之前见到的那些巨大植物外，各式各样的原始龙类在草原上、树林间活动，还有一些并非龙类，体型却同样巨大的莫名生物，都栖息在这个奇异的空间里。

然而，比起动物园，这里更像一座博物馆，因为每个存在于这空间的生物，都像是标本一样，完全处于静止状态，动也不动一下，或是很缓慢很缓慢地动作，要过好久才能移动一步。

看看这些原始龙类，根本是处于任人宰割的状态，我们本可以为所欲为，但更远方一座金碧辉煌的华丽宫殿，却吸引了我们的视线，让我们改朝那个方向前进。

而后，就是一连串灾难的开始。

我们尝试朝那个宫殿走去，可是走了小半个时辰，那座宫殿却始终与我们相隔大老远，不管从什么方向去绕，都无法靠近，这时候我们当然知道有问题，但也不能就此放弃，即使我们走不过去，可是做点侦查总有帮助吧？

对魔法师而言，施放一些式神或是召唤兽之类的东西，可以很简单地完成侦查，但我不想随便使用凰血牝蜂，又不肯定召唤兽能否传讯给我，所以就由阿雪施法，释放出受她操控的阴灵，朝海神宫殿方向飞去，作简单的侦查。

但是，释放出去的那些阴灵，没飞出多远，就好像撞到了一层无形防御网，化作一道道青烟，灰化消散，连带施术控制的阿雪都受到波及，头晕目眩，差点就坐倒在地。

那些阴灵都受到阿雪的魔力保护，能够在她的保护下，将那些阴灵瞬间消灭，那一股力量肯定非同小可，而正当阿雪一副快要昏倒的模样，茅延安也束手无策时，前方不远处突然出现金光，然后就是十八个金光闪闪的铜人现身出来。

“这……这是什么东西？”

刀、枪、剑、棒、斧、钺、钩、叉，十八个雄壮高大的铜人，手里拿着不同的兵器，背后则另外有一根操作动作的铜杆连结着，摆明就是某种机关，受到我们的引发后，开始驱逐我们这群不速之客。

这十八铜人当真不是盖的。我不清楚制作原理，但是它们在某种不知名的力量驱动与保护下，通体刀剑难伤，就连理应削铁如泥的百鬼丸，也无法在它们身上砍出一丝裂痕，而手上重兵器的杀伤力更是强得惊人。

阿雪一时之间无法作战，我召唤出的淫兽更是不济，在这些机关铜人的密集攻击下，几样兵器闪电乱打，一下子就把淫兽弄成了一摊碎肉。

知道引动了守护机关，而我们连机关的第一关都过不去，那唯一所能做的事情，就是拼命逃跑了。我曾想过是否要使用新学会的淫精灵，但转念一想，这些罗汉铜人都受到力量保护，形同有护身力量的高手，淫精灵恐怕根本无法渗透入体，更何况即使我能击倒这些机关铜人，后头也还不知道有多少更厉害的东西，犯不着太早暴露底牌。

逃命第一，我们三人一豹再次陷入没命的奔逃当中，可是沿途的机关却连续启动，一座又一座的十八罗汉阵从地下浮现，组成了一个罗汉大阵的阵图，总共一百八十个罗汉铜人追在我们后头，浩浩荡荡，那种声势真是恐怖。

“师父，这边让我来，你们趁现在快点离开。”

不愧是一流的黑魔法师，阿雪终于振作起来，咬紧银牙，催动咒文，在头痛如绞的恶劣状况下作战。不敢使用死灵的她，纯以自身魔力施放各种咒文，承担了这些机关大部分的攻击，连串的阴风、黑光，不住在铜人阵中释放威力，只可惜铜人阵的数目太多，到最后她仍是落在下风，如果不是我与茅延安掉头抢救，她可能就会在铜人乱攻之下，受到重伤。

结果，我们一起被罗汉阵给困住，而我也逼不得已使用了淫精灵，效果一如预期地令人失望，点点红光虽然打倒了一具铜人，但毫无生命、能耐高热的它，却很快地重新站立起来，连同其他的铜人罗汉，杀气腾腾地冲击过来。

阿雪的力量，是我们的最后希望，但是当她紧咬着牙，预备弄破自己的手指，引血施咒时，一具铜人冷不防地从后出现，铜叉险之又险扫过我腰侧，差一点就是肚破肠流的结果。

我的紧急闪避，勉强避过铜人的攻击，但在铜叉扫过我腰侧时，却打中我腰间的皮囊，刹那间爆发出来的黄色光亮无比耀眼，更生出一股莫名大力，狂风暴雷般疾扫出去，把附近的十多具铜人罗汉都给撞倒。

（我放了什么东西在袋子里？

来不及细想这个问题，趁着罗汉阵出现空隙，我们再度逃跑，因为一旦罗汉阵重新合围，下一次就肯定是九死一生，不会再有这种好狗运了。

暂时闯出了罗汉阵，但我们却分辨不出方向，危急中也来不及找寻来时路，只是朝着有光的地方闯，好不容易找到发光的门，我们一冲进去，却发现情形不对，虽然进入了穿梭空间的通道，但这通道却不像先前来路那样风平浪静，简直就是惊涛骇浪，我们一下子就被吞卷进黑暗的狂暴海流中。

放眼看去，周围的海水漆黑不见五指，这出口似乎是通往某处海底，从那股巨大压力来判断，恐怕是海面下几十尺深的地方，强大压力迫得我们没法呼吸，骨痛欲裂。

为了保命，我只有拼命运起我那修为不深的浅浅真气，在气息耗尽之前，尝试不快不慢地往海面上游去。

阿雪虽然没有护身力量，但是她的魔法应该可以保护她渡过这关，至于不良中年，喜欢随波逐流的他就理所当然去葬身海底吧。

忙乱中，我似乎抓到了某个人，也不管三七二十一，就一起漂浮到水面上去，在途中，我觉得身体冰寒刺骨，冷得无比难受，脑里只以为这是因为海水的关系，可是渐渐地，我发现衣服虽然还是湿的，但周身却已经没有半滴水，所有海水都被隔绝出一尺之外。

没有海水，那么除了我身上的湿衣服外，这股冷到令人牙齿打颤的寒意，是来自……

我顺着抓到手的地方往上移，发现是一具很细的纤腰，茅延安不可能有这么细柔的腰；顺着腰再往上摸，两团圆滚滚、肉呼呼的高耸巨乳，让我冰冷的手掌一下子暖和起来，紫罗兰不会有这么丰满的香乳，所以我抱着的躯体，一定是我最疼惜的小徒弟。

隔着单薄的衣衫，我忍不住用掌心捧在雪乳的外缘，即使在冰冷的黑暗中，仍散发馥郁芬芳的温暖，让人只想埋首于其间，享受那股香得醉人的雪乳暖意，忘去身上的冰冷。

海底下太过漆黑，我什么东西都看不见，但是隐约还是可以感觉到，阿雪正在聚精会神使用魔法，操控死灵组成一个护罩，把所有的海水隔绝出去，连庞大海压都被抵销，让我们在这样的情形下缓缓上升。

身上的感觉是如此冰冷，而阿雪温暖的香躯又如此诱人，我心里有一股冲动，很想把手伸进阿雪的衣袍底下，顺着平坦的小腹，直探进她的丝绢亵裤里，看看那层薄绢有没有湿？看看那层湿溽是冰冷的海水？还是温热的蜜浆？

如果能在这种紧张时刻轻探花谷，逗弄阿雪那敏感的娇嫩花蕊，看她婉转娇啼的耻态，一定会是很有趣的事，无奈我脑子还算清醒，知道这种时候不适合拿来调情，否则护罩一破，阿雪不但护不了我，反而还会成为我的负累，那时候想哭就来不及了。

紧紧拥着阿雪，我们在成千死灵结成的护罩包覆下，缓慢上升，不知道过了多久后，压力骤然一轻，赫然已经破出了海面。

“师父，我们出来了……”

“妈的，又掉在海里，快看看我们到底在哪里？”

脸上被水滴洒到的感觉，让我明白海面上正在下雨，不过雨势还不算大，周围风浪也还不到暴风雨的程度，从那一望无际的感觉看来，这里绝对不是那座侏罗纪公园的附近，海神宫殿有着不同空间出口的推测，应该是对的。

那么，我们在哪里？

如果这个出口离海很远，甚至在大海中央，远离陆地千里以外，那我们肯定要当长时间的海上难民，在没粮食、没饮水的情形下，作九死一生的漂流。黑魔法师只是能够操纵不死生物，自己并不是不会死的，人力有时而穷，阿雪的能力虽然一直有进展，但如果真被扔在大海中央，她的魔法与死灵并没有多大作用。

“师、师父，好冷……好冷啊……”

阿雪不停地打着颤，脸色也冻得发白，口中频频呵出白雾。刚才在海神宫殿的连串激战，还有结成死灵障壁从海底漂浮上来，这些施法已经耗去了她的大半力量，现在正处于最虚弱的时候。

更糟糕的是，在我们浮上海面的瞬间，死灵护罩解体，千百阴魂在水面上流窜，这些死灵本是至阴至寒之物，大量与水面接触后，附近的海水温度急降，甚至漂浮着一块又一块的浮冰，别说是阿雪，就连我都冷得猛打哆嗦。

“师父……那句安全咒语……是不是念错了啊……为什么我们现在……”

“知道念错就别想那么多了，干……有够冷……你、你下次念平安咒语之前，记得一定要……一定要查一查……上次念这句咒语的人怎么了……”

身上奇寒彻骨，我的牙关不住摩擦发抖；看着阿雪苍白的容颜，我知道自己的脸色一定好看不到哪去，但尽管海水冰冷，片片浮冰在附近飘移，紧拥着阿雪丰满娇躯的我，却还是忍不住露出笑意，彷佛沦落成这处境不是什么苦差事。

假如再多泡上个把时辰，我会露出什么表情就很费猜疑了，但是就在我和阿雪浮上水面不久后，一阵水流冲击与人声，让我们意识到有船只靠近，便用尽身上所有力气呼救。

我期望船上的人能够听到呼救声，但寒冷之下，我和阿雪的体力太过衰弱，只能发出彼此听得见的细鸣声，眼看那相距老远的不明船只逐渐离去，我只恨自己身上没有带哨子一类的传声道具。

“可恶啊，如果……如果有个哨子就好了……”

我的悔恨话语似乎让阿雪想起什么，她蓦地俏美一笑，用她早就冻得发紫的樱唇，闪电在我面颊上印下一记冰寒亲吻，跟着就好像用体内的残余魔力，施放了什么咒语。

“呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～”之后发出来的那一声凄厉惨叫，彷佛万千怨魂齐声惨嚎，发出濒死前的最终嚎叫，悲鸣中的怨毒、悲惨、恨意、不甘，像是把人间所有负面情感一次倾出来，如果有哪个神智正常的人近距离听了，肯定会当场疯掉。

我实在是想不到，原来死灵还可以这么操控的。

总之，我和阿雪在施法后，就立刻沉到水底暂避一下，当我们再次浮上水面，那艘船已经掉转头回来，并且垂下钩索，让我和阿雪可以上到船上。

进入东海地区后，第二次从海难逃生，这算是幸运，还是不幸呢？如果这样仍算承蒙幸运女神眷顾，那么，某个不良中年一定与幸运女神有奸情，因为当我和阿雪上了船，第一眼看到的，除了努力拉我们上来的水手外，就是已经换好干净衣服，正在向我们挥手的茅延安，连紫罗兰都站在他旁边往下看。

“浑蛋！你为什么没有死？”

被一下子扑上去的我揪住衣领痛问，茅延安有些尴尬地回答。

“呃，贤侄，你这一句也未免问得太明显了吧？起码你也该做做样子，问我为什么能从海底逃生，不必一开口就表明你的心里企图吧？”

这艘船没有鱼腥味，船舱中堆满货物，看来是一艘做生意的货船，而不是客船或渔船，水手对我们很是客气，先送来热汤，然后又送来毯子，让我们得到充分休息。

茅延安说，他从那个出口一出来，就是直接漂浮在海面上，而紫罗兰也漂浮在他旁边，两个生物载浮载沉，快要冻死溺毙的时候，一艘船从旁边经过，听见了他们的呼救，便把他们从海里给救上船来。

“救你？我不相信？这些粗鲁汉子有那么好心？”

人刚刚受到救助的时候，都会对所受到的一切充满感激，不过只要一冷静下来，我所深信的性恶论就重回理智，开始对所遭遇到的一切表示质疑。

“外头那些水手看上去一个个凶神恶煞，长得像是海盗一样，他们会对你有那么好心，不洗劫你，还给你热汤？你茅延安的面子有那么大？”

“我的面子没有，不过别人的面子有啊，自从莱恩遇刺以后，大批义勇之士来东海参加抗暴军，那么多从来没游过泳的人一下到海边，你以为我们是第一批迷路的吗？李元帅那边早就向各路船只作过委托，如果遇到迷途的抗暴义士，就烦请各路船只把人送去会合。”

原来是画眉……华梅她有过安排，这样倒是可以理解，在东海上讨饭吃的各路人马，有谁可以不看黑龙会、反抗军这两边脸色的？海面虽广，船只仍会偶然相遇，如果恰好对方人多势众，算起旧帐来，整个船被人一次屠杀精光，放火烧掉，根本都没人知道，所以对于黑龙会的命令、反抗军的请托，各路船只都会顺手协助……只要那边的命令没有和这边的请托相冲突……

我沉吟不语，想了一下之后，问问茅延安是否知道这艘船是哪路人马。

“有差别吗？说了人名你也不知道。”

这倒是实话，东海的势力以黑龙会、反抗军为两强，但其余还是有些游离在两强之间的小组织，两边讨好，这些小组织我过去没听过，现在当然也不会知道，但茅延安还是告诉我，这艘船的幕后老板，是东海地区最大的走私大王，“海商王”丹罗。维斯德。

这艘船与水手都是他的手下，平时专门走私货物到沿海地方，也会帮黑龙会与反抗军采办货物，有些时候还会从海外买来军火，财源滚滚而来，身价也就水涨船高，据说他的住所就是一艘铁甲大船，厚厚的半尺钢板，寻常的火炮羽箭根本伤不了，上头有先进的武装，机动速度又快，可以抵抗所有海盗；而船舱里头的豪华陈设，犹如皇宫一番，是东海上的传奇。

这样的奢华，当然是让我贪念狂炽，但是我更感兴趣的一点，却是这位海商王有能力与异大陆做生意。这是很不容易的事，如果他的商船能够航行到海外，那么或许也会到那位无名和尚的故乡去吧？那不知道是个什么样的世界呢。

“对了，还有一件事，那座公园岛原来也是东海上的传奇之一，真想不到啊。”

彷佛是个称职的包打听，茅延安告诉我他所探听到的内容。当我们在岛上往外看的时候，只发现岛的周围被惊涛骇浪所包围，寻常人难以出入，而茅延安向船上这些水手探听的结果，则是谣传在东海某处有个地方，终年雷霆霹雳、狂风巨浪不息，而在混乱海流、坚硬暗礁的环绕中，存在着一座古老岛屿，上头栖息着巨大的怪兽，因为没法离岛，只能发出愤怒的嚎叫。

曾经有幸运者历经九死一生的风险后登上海岛，但却被岛上的怪兽给活活吞食，他的几名同伙不敢上岸，目睹这幕惨剧后开船逃跑，最后只有一名生还者随着船只残骸被人发现，公园岛的名字也因此不胫而走。

“公园岛在本地水手的眼中，是个不祥的诅咒之名，所以大家注意一下，可别漏我们来自公园岛的这个秘密喔。”

这是废话，就算茅延安不说，我也不会对任何人提起，因为一说到公园岛，就可能漏一坪海岸线的秘密，这是我们冒着生命危险探出的情报，怎么能随便给别人知道？

不过，远的不提，现在搭上了这艘船，脱离受困孤岛的命运，航向正确的道路，最迟几天之后，我们就可以抵达反抗军的阵营，整个行程虽然被耽搁了些时间，但总算是可以成功抵达目的地了。

虽然一抵达东海就遇到海难，可是能够因此发现传说中的一坪海岸线，这该说是幸运吗？入宝山而空手回，我是一点都不觉得有什么好幸运的，而且，一坪海岸线的出入口变化无定，这次的出口根本在海底，如果要回那座公园岛去，还得再碰上巨头龙一次，再从海难中侥幸生存，漂流到公园岛去……想想这根本不可能，就算知道那个入口的秘密，对我们也没有半分用处，这只是一个无用的情报。

但想到在那奇异空间里的遭遇，我忽然想起，是我腰间皮囊里的某个东西，帮助我们脱险出来，而我并没有在那个皮囊里放什么东西，唯一比较特别的，就是当初菲妮克丝给我的戒指，还有……那枚黄晶石！

那是我从那位无名和尚手中所得到的东西，虽然我到现在还不清楚他的姓名，不过，这枚黄晶石是法米特·穆·卡休的遗物，绝对错不了，当我在过去时空与水都十虎作战时，这枚黄晶石曾帮我大幅提升淫术魔法的威力，但由于异变魔蛛的追杀，我不得不把这枚晶石给破坏。

在那之后，裂开一道大缝的黄晶石，就少掉了本来的剔透光彩，变成一颗不起眼的土黄色石头，我私下几次尝试，对淫术魔法也不再有增幅作用，我觉得遗憾，但也不敢把这重要东西弃置，就随身放在行囊里头。

（糟糕，那些铜人出手这么重，就算是岩石都给打烂了，晶石放在皮囊里头，该不会成为一摊碎渣了吧？

想到这一点，我开始着急起来，不过又不好在茅延安面前看这些东西，所以就找个理由，把茅延安给弄出门去，又让紫罗兰当看门狗似的守住门口，确认没人窥看后，就急忙打开皮囊，确认里头的情形。

“糟糕！怎么碎成这样了？”

打开皮囊一看，本就有裂痕的黄晶石，几乎裂成两半了，这么重度的毁损，不管这块宝石原本有些什么异能，现在也都彻底完蛋了。我拿起几乎裂成两半的黄晶石，唉声叹气，又是不舍，又是懊悔，但也不知道该说什么好，如果我没把黄晶石放入皮囊，为我挡了那一下，我肯定已经被铜叉穿腰，死于非命。

“唉，辛苦你啦，为我挡了那一下……”

我感叹着，伸手摸摸破裂的晶石，突然心头一震，从那个破裂的缝口，我好像看到某些东西，一些很像是文字或符号之类的图形。

提过旁边的油灯，我仔细端详手中的黄色晶石，赫然发现里头确实写着一些东西，不只是断口，甚至整个晶石内部都写着这种奇形符文，每个图形与字体都很小，蝇头般的小字纹，就算我运足目力去看，也看不到什么东西，没有破裂之前整个晶石被一层昏黄光泽覆盖，更不可能看得见。

有了这个发现，我整个精神都振奋起来，想到自己终于破解了这件宝物的秘密，那个欣喜真是难以形容，只不过这份欣喜很快就被浇了冷水，经过一段时间的研究，我气馁地承认，除非我有一双超越人类的眼睛，否则根本就没法看出这些小字纹到底写了什么。

（一样不能使用的宝物，根本就是废物……奇怪，那法米特留下这东西是干什么用？他也是人类，这么小的字体，他也是看不清楚的，难道魔法强的人眼睛也强得像兽人吗？

想到魔法这个关键，我登时记起了一件事。在离开萨拉逃往东海的路上，我曾偷偷进入几个比较大的图书馆，在里头调阅资料，查阅和这块黄晶石有关的东西。

里头虽然没有查到任何与法米特有直接相关的资料，但是从黄晶石的一些使用特徵上，我自己得到了一个结论，这枚黄晶石并不是什么宝石，它甚至不是石头，而是一种纯能量的结晶体，一种被光之神宫称作舍利子的东西。

这么小的字与图形，就算是绝顶巧匠也不容易刻，更何况整个球体内部刻得密密麻麻，这根本是连下刀都有问题的地方，说是以人力完成，实在难以致信。

那么，假如说整个晶石是魔力结晶体，而内部符文又是魔力具像化的成果，要触发它反应的做法就是……

我心念一动，开始蓄力，作着发射淫气弹的准备，但是黄晶石没有任何反应，这一如我的计算，而我接着开始使用淫术魔法，当淫欲结界的粉红薄雾缓缓降下，晶石也开始发出澄亮黄光，有了反应。

“成功了。”

我接着召唤出淫虫，不敢一次叫太多，只有十来只的份量，让这些淫虫爬到晶石上头。

就这样，我反覆尝试，但无论我用什么方法，晶石虽然有反应，但那种光亮却极其微弱，乍明乍灭，怎么看都不像是即将有反应。方法应该是对了，问题是强度不够，那我应该怎么做？召唤出更强的淫精灵、淫虫，还是直接召唤地狱淫神来刺激？方法真的是这样吗？

为着这个问题，我苦思不休，明明看到一个大宝库在眼前，金光闪闪，但我却找不到开启它的钥匙，焦躁之下，心里真是又急又气。

正自恼怒，忽然一双柔软的雪臂缠上我脖子，当温暖的女性胴体贴靠过来，一声黏腻得可以渗出蜜汁的甜美叫唤，也在我耳边柔柔响起。

“师父，人家的身体好热……”





第六章 误上贼船

软语呢喃，吐气还带着浓郁的甜香，幽幽地飘进鼻端，一下子就让我有了最原始的欲望反应。

（啊，糟糕，刚才忘记阿雪在旁边睡觉，乱放淫欲结界，现在有反应了。

除此之外，今天阿雪在海神宫殿中，几乎一个人承担下所有攻击，大量使用黑魔法的结果，她特殊体质所带来的困扰也该开始出现了。

果然，我才一转过头去，就从那双高耸酥胸上闻到熟悉的香气，尽管还隔着一层衣衫，但被阿雪的体热一蒸，更是芬芳馥郁，中人欲醉。

“怎么了？阿雪，你不舒服吗？”

我伸手捧托起圆硕的雪乳，用最有力的拇指绕着外缘推挤，口中却明知故问地调笑，没过多少时间，早已鼓涨着奶水的乳房，就像是熟透的桃子，迅速渗出温热液体，打湿了胸口的衣衫。

“师父……别、别玩弄人家嘛……人家真的好不舒服……”

“好好好，你真麻烦，又要师父帮你，又要师父别玩弄你。”

嘴里说话，我慢条斯理地解开阿雪胸口的系绳，把衣衫往旁边一拉开，一双雪白肥硕的乳瓜，立刻活跳跳地蹦在我眼前，满溢的琼浆玉液，正在白嫩无瑕的乳肉上淌出痕迹。

“哎呀，浪费掉就可惜了，啧啧。”

心里一急，我连忙凑上前，张嘴往阿雪丰满的胸部咬去，把整个乳蕾含到口中，不住用力吮吸。

“啊……师父……多吸一点……人家涨得好难受……”

受着欲火煎熬，阿雪的乳汁已经积蓄了一段时间，一双肥白雪乳都涨得浑圆，只有任我对她粗鲁需索，缓慢释放她胸前的抑郁，用牙齿轻咬住娇嫩乳晕，强力吸吮，舌头不老实的拨弄着乳头。

胸口舒畅的轻松，加上被刺激的快感，如电流一般走遍全身的每个角落，阿雪忍不住发出阵阵呻吟，身体也一阵阵的颤抖。

“我……好热，身体像是要烧起来了……好难受……师父……”

在阿雪高亢的呻吟中，我继续用手揉弄着她高耸的酥胸，偶尔在乳蕾上咬下一口，让怀中的女体颤抖一下，香甜的奶水加速流出。胸部泌乳的刺激直通子宫，阿雪的肉体变得十分敏感，一直昏昏沉沉，处在高潮的边缘，而我更是恣意逗弄，欣赏那欲生欲死的表情，却不让她真个销魂。

不知道过了多久，当我把一双巨乳中的香盈奶水吸去大半，阿雪的负担大为纾解后，我觉得这样的挑逗已经足够，阿雪应该已经如往常那样湿润，可以承担我的进入后，我就将她抱回床上，预备开始下一轮的欢好。

可是，当我把阿雪抱回床上，却惊觉她不但胴体若酥，整个身体的体温还热得烫手，尤其是额头，就算是正在作着激情动作，也不该烫成这样。我呆了一下，再一摸摸，这才惊觉到她哪是情动，根本就是发高烧了。

想想这也是，今天一整天，她连场苦战，阴魂被灭的牵连、豁尽魔力作战的辛苦、战斗的惊吓，还在冰冷的海水里泡那么久，又透支体力结成死灵护罩，连番消耗下来，她一个女儿家怎么吃得消？只不过是她平常都给我们活泼健康的印象，所以居然连我也没发现，她已经发烧生病了。

（真是惭愧，我太过忽略她了。

忽略了就要补救，我没有把茅延安找来，因为他如果来这里大惊小怪，只会惊扰到病人，没有任何实质好处。作为一个跑路在外的旅行者，阿雪和我身上都有带一些急救药品，虽然都在海水里泡了一段时间，可是我们事先作过防水措施，那些药粉并没有流掉。

我匆匆倒了水，给阿雪吃了药，意识不清的她很快就开始出汗，沾湿了整个衣衫。

发烧的病人不可以穿湿衣服，所以我义无反顾地帮她宽衣解带，把一身被汗打湿的裙衫给褪除下来。在整个过程中，我小心翼翼关紧门窗，生怕阿雪被吹到一点寒风，而她那有如纯洁白玉雕塑出来的雪嫩胴体，不住向我散发诱惑，好几次我都险些丧失理智。

（忍住，要忍住，不可以作杀鸡取卵的事啊。

取过一条毛巾，我仔细地帮阿雪擦拭身体，用毛巾缓缓擦拭她吹弹可破的白嫩肌肤，当我强忍欲火，把毛巾擦过她浑圆肥硕的乳瓜，看着乳房在压力下抖荡变形的性感模样，我差点就忍不住扑上去，把这名列四大天女之一的至美女体痛快玩弄。

不过，那张彷佛孩童般纯真的天使睡脸，恰巧压抑了我的邪念，让我强忍着继续擦拭，抹干她湿湿的兽毛，越过小腹，又来到那弹力十足的肥白肉臀。

结果，我几乎是额头冒青筋这样的忍下去，才把擦拭的工作完成。最后，当我为她盖好被子，阿雪挂着甜甜的笑容熟睡，我也累得趴在她床沿，一下子就睡着了，不过耻辱的是……我并不是因为定力够强才忍住，而是冬雪天女的诱惑力实在太大，我中途已经射了一炮在裤裆里……

“唔，天亮啦。”

从睡梦中清醒，我察觉到自己的疲劳，几乎浑身每一根骨头都在疼痛，说起来昨天的连场激战中，我劳心劳力的程度不比阿雪轻松，她都发烧病倒，我却还撑得住，这到底是因为我身子壮？还是因为昨晚我痛饮了阿雪的琼浆妙乳，大有助益，所以才没倒下呢？

“师父，早安。”

仍然躺在我面前的阿雪轻声道早，看她那双明亮的大眼睛里，蕴含着满溢的喜悦笑意，显然对于我昨晚没有侵犯、打扰她，却在旁边照顾了她一夜的行为感到欢喜。

“看什么？一醒来就发骚吗？快点起来工作，去找个地方作早饭，然后再打一盆水来给我洗脚，然后早饭时你再用嘴帮我……”

被那温暖的眼神看得发窘，我恼羞成怒，大声斥责起来，但看见她已经退烧康复，心里却有点欢喜。

不想一直呆在舱房里，我推门出去，一开门紫罗兰就冲了进来，疾风似的将阿雪一下扑倒，然后就又是一连串耳熟的欢喜嘻笑声，真是两头无聊又无谓的雌性动物。

我独自上到甲板，看见这艘船的主帆正迎着风饱满张开，平稳而快速地前进，空中看不见半片云朵，只有几只海鸥在振翅飞翔，整个天气好得令人惊喜，尤其是暖暖的阳光照在身上，驱走了几分倦意，相较于昨晚落海遇难的情形，现在真是恍如隔世。

湛蓝的海面，延伸向遥远的海天相连，偶尔会看到远处白浪掀破，水花激溅，几头海豚翻越出水面，又以漂亮的姿势沉下去，在平静无波的外表下，深藏着旺盛的生命力，确实让人有股冲动，也想停船跳下去，在这片清澈的蓝色海洋中畅涌。

如果说大海是一名拥有多种面貌的神秘美人，那么我们现在所目睹的，或许就是她心情极好的一面吧，虽然来到东海才没有几天，但我却已经有深刻体会。

仰望天空，看见海鸥群越飞越远，我不期然地想到两个同样拥有翅膀的熟人，羽霓、羽虹。

她们两姐妹在东海不晓得过得怎么样？一心要维持公理、正义的她们，在大地上就已经是成名的巡捕，现在来到这块没公理也没正义的地方，她们是因为有抓不完的坏人而狂喜？还是会为了这世界的腐败而伤心？

马上就要碰到面了，想起来还真是有些不安呢，不晓得见到面以后，会是怎样的一个情形？看心灯居士的反应，羽虹并没有把被我奸污、监禁的事情说出去，说不定连她姐姐都不知情，如果当真是这样，或许我的处境还不算坏。

但光是推测太危险了，要证实这一点，就必须多多观察，如此说来，我这一次不应该直接现身，而是……

站在甲板上思索，我转过头，刚好看到一艘帆船从远方驶来，两面大帆的中形船只，船身漆得油亮，看起来蛮华丽的，看甲板上行人的穿着，这似乎是一艘客船，而且还多数都是商旅，正站在甲板上悠闲地眺望着海面，欣赏蓝天碧海的辽阔风光。

随着两艘船距离的拉近，船上的人似乎也看到我们，热切地对我们挥手致意，还有些热情一点的，对我们喊着问候祝福的话语。

“喂，朋友，你们好吗？”

“喂，祝你们一路顺风。”

“喂～～你们好，你们这群狗娘养的，干你祖宗十八代。”

没有什么特别意思，只不过看他们一个个穿得光鲜亮丽、衣衫笔挺的有钱样子，我这贫穷流亡者的一点小小忌妒而已。看他们被我脏话问候以后，气得吹子瞪眼睛的模样，感觉有点爽，反正这里是海上不是陆地，就算有人气急败坏，总不会就为了一句脏话，跳海过来揍我一顿吧？

不过，事实发展似乎与我想像中的不同，彷佛有意要与我作对一样，在我喊完那句话以后，我们的船忽然转了方向，迅速朝那艘商船靠近，速度很快，在我发愣的短短时间里，船上旅客的面孔已经清晰可见，我甚至看见几个年轻人在摩拳擦掌，预备要有所动作。

（不会吧？存心和我作对？

真的要发生冲突，我当然也不怕，那些不过是平凡百姓而已，召唤几只淫虫出来，就可以搞得天翻地覆，不过在这种地方惹出事来，实在不是什么好兆头。

我的担心，在下一刻朝着另一个方向发展，那些对着我冷笑的人们，突然之间转变了脸色，非常惊恐地朝我们这边看过来，我顺着他们的目光看去，只见到我们主帆的旗杆顶上，不知道什么时候升上了一面绘着骷髅的黑旗，而只要有读过童书，我想就算是白痴都知道那代表什么。

碰！

一声巨响后，我们的船与对方横着相碰，而大批早就蓄势待发的水手……现在该说是海贼了，他们像是扑羊恶虎般抛出缆绳、勾锁，熟练地摆荡过去，登上对方船只，脚还没踏上船板，手里的钢刀已经挥出去，勾出一道道灿烂的血线。

早就听说海盗都很会玩刀子，那种以灵巧迅捷为主的刀术，和大砍大杀的寻常刀法不同，与其说是使刀，不如说是玩刀子，在近乎耍弄杂技的手法间，切割敌人要害，这一点我现在亲眼目睹了，不过……

我们坐的这一艘……是海盗船？

就算是误上贼船，这个贼也未免太凶狠了吧？

我正迟疑着该怎么处理，旁边舱门一开，茅延安莽莽撞撞地冲出来，满嘴嚷问着发生了什么事，正好被我一把扯过，压在门板上。

“喂，大叔，怎么这艘船忽然变成海盗船了？”

“哪有忽然？它本来就是海盗船，你自己也说这些水手看来凶神恶煞，像是海盗一样的，现在他们拿起刀子抢劫，这不是很合理吗？你很高兴自己料事如神吧？”

“他们不是什么海商王丹罗的手下吗？”

“财团这种东西都是多角化经营的，为了保护商船，就要有武装船队，武装船队规模大了，就开始抢劫赚外快，你要叫海商王可以，叫海贼王也可以，财团嘛，不就是这么一回事？”

“但你昨天不是说……”

“什么昨天？我昨天糊里糊涂就被救上来，水里头冷得要死，哪管他是什么船，幽灵船我都照上。一上船以后，马上被十几个人用刀抵着脖子，逼我把身上所有值钱货都交出来，还要我脱光衣服以后再跳海下去，如果不是紫罗兰喷火抵抗，加上我说服了他们，这些海盗怎么会把我们待为上宾？还老老实实连你们也一起救？”

“哦？你和他们说了什么？”

“呃，我说，我们是去参加反抗军的，其中又有人是黄金提督李华梅的好朋友，所以……他们就改变了态度……”

“说老实话！”

“别……别那么凶，其实我也很老实，我只是说，我们这里面有人是李华梅的姘头，男女双方恋奸情热，千里迢迢来相会，请他们行方便，别阻挡了一段淫乱好姻缘……这些海贼终日航海，生活苦闷得要死，别说是母猪，连海鸥都想抓下来干，整船人全都是色中饿鬼，听到是这种理由，又看我说得情真意切，就对我们客客气气了。”

“哦？他们还真是一群淫乱的好心人啊。”

阴沉着表情说话，我略为思索了一下，确定从来没把与华梅的交往告诉过茅延安，但是阿雪那边或许会流出什么情报来，被这老奸巨猾的不良中年给掌握到，那就很难说了。

现在不是纯粹讨论这些东西的时候，海盗们在隔壁船上烧杀掳掠，只听见哀嚎声惨烈响起，喷溅起来的血花，在炽盛火光中格外刺眼，看来这些海贼下手颇重，而敌船上的反抗也相当激烈……那我现在该作什么抉择呢？

挺身而出，制止眼前这场没人性、没有正义的抢劫吗？神经病，这可不是逞匹夫之勇的时候，即使我奋起神威，召唤淫精灵和淫兽，把这些海贼都杀了，那又对我有什么好处？谁开船带我去反抗军营地？

况且，我对那些素昧平生的商旅也没什么好感，自己之所以没有当海盗，只不过因为我没有船、也没有手下，不然我可能第一个就冲上去了。

既然如此，我该选择的方向就很清楚了。袖手旁观？不不不，那是在局势未明、需要明哲保身的时候才这么做，现在摆明就是两边对着厮杀，我的能力足以全身而退，那还不趁机混水摸鱼，捞一票好处？

主意一定，我就要茅延安回到舱房去，和紫罗兰一起看好阿雪，别到处乱跑，让阿雪保护他们两人，免得刀光剑影误伤了人。这当然只是牵制他们行动的藉口，省得阿雪跑出船舱，看到外头这些画面后悲愤起来，学霓虹那样发正义春，那场面就麻烦了。

（她是死灵法师，外头有这么多人流血、丧命，一定感觉得到，不过放大叔去牵制她，应该是可以让她出不来的。

趁着兵荒马乱，没人注意，我也拉过一根勾锁飞到对船去，降落时刚好看到一个人满身是血冲了出来，似乎要向我求救，而我也很恰巧地认出来，他是刚才对我摩拳擦掌的一份子，心里冷笑，正想要学海盗那样贴身给他一击，无奈降落技术太烂，双腿居然撞踢在他胸口，只听得连串骨碎声音，这个倒楣的不幸者已经毙命。

“抱歉，拉绳荡飞的技术不好，下次一定改进……”

口中简略地道歉，我不忘从他怀中掏出钱包，还有一只黄金打造的挂表，加起来该有个不错的数目，不无小补。我把东西收进怀里，小心地往前跑，路上还顺手从一个倒地的死尸腰间捡了把刀，可惜没有搜到钱包。

强奸犯、诈欺犯、刽子手、强盗，我都已经不知道干过多少次，但有生以来第一次，我初尝海盗经验，很希望老天给我这新手一点好运，能够捞个盘满钵满的好成绩。

或许是存心不留活口，海贼们的下手毫不留情，我沿途看见的尸体，身上致命刀伤都不只一处，有些甚至被砍成好几块，这点让我确定，海贼们恐怕有洗劫后烧船的企图，只要动作够快，趁着附近海域没船经过，快快作案完毕，整艘船放火烧掉，这么一艘船在茫茫大海上失踪，谁知道是遇到风浪还是被洗劫？

（妈的，这么胡搞乱搞，冤死在这片海域上的人一定不少，难怪会有幽灵船传说。

这样的全面性洗劫，除了男人倒楣，女人自然也遭殃，只不过比起她们倒楣的亲友，她们死前还受到更多的苦楚。

“啊～～～～！”

一声尖叫，跟着就是一个女人试图跑出来。似乎是个金发碧眼、丰乳肥臀的妇人，有些年纪了，但却保养得不错，被撕裂的衣衫底下，肌肤像是牛奶一般白皙柔嫩；略为有些松弛的乳房，激烈而妖艳的摆荡；被扯裂出一条大缝的衬裙，一双穿着黑色长袜的玉腿露了出来，在被拉扯回去的时候，裸露出的肥臀呈现诱人春光；大腿上没看见秽迹，似乎还保有着贞操。

不过，那也只是暂时的而已。

随着整个人被拉进去，她那张被惊恐泪水弄花化妆的面孔，依稀还在我眼前闪逝，而一声很尖锐的凄厉哭嚎，已经传入我的耳内，那声音很熟悉，就是女性受到凌辱时的悲叫哭泣声。

我特别从门口看进去，三具不着寸缕的白嫩胴体，被五六个黝黑的海盗给包围，正在轮流奸淫着，刚才我看到的那个中年妇人是其中之一，而强奸她的那名海盗并不是人类，看到我还很大方地打招呼，要我这贵客进去和他一起享受。

这些凶恶的海盗如此大方，还真使我受宠若惊，而这也让我更找不到理由与这些海盗作对。不过，和一堆男人一起搞女人，这从来就不是我的嗜好，所以我很客气地婉拒了邀请，还顺手把门关上，不让里头的声音吵到路过行人。

之后的情形并没有什么特别，我来得太晚，只能够捡捡钱包，找些零碎金银，虽然有海盗看到我的动作，却不是很在意，因为他们的目标，是这艘船所载运的货物，至于我捡的那些钱包，不过是九牛一毛，他们索性送给我当礼物。

惨烈的厮杀声音，慢慢停了下来，海盗们在付出一定损失后，把所有的抵抗者杀戮殆尽，我在船舱中连逛了几个地方，到处都看到鲜血、尸首、折断的刀剑，还有仍在燃烧的火焰，恰好一名海盗经过，告诉我说他们快要放火烧船，要我和他一起上去。

我当然没有意见，心里则是很好奇，茅延安对这些海盗的胡说八道，一定远比他向我坦承的更为夸张，不然这些凶暴的海盗怎会对我如此客气？甚至没有一个人敢对阿雪有非分之想。

（真是古怪，等一下一定要再问问他，到底说了些什么……

离开船舱途中，海盗们告诉我，船长正在处决顽强的俘虏，照海盗们的规矩，把强硬反抗的俘虏一一杀死，本来依照往例，是要先引来鲨鱼，然后逼俘虏跳海的，不过现在时间紧迫，就不来这一套，直接宰人处决了。

上了甲板，我恰好就见到一丝血线飘溅扬空，画出一道灿烂的朱虹，而被割断喉管的那具尸首，倒在周围五具东倒西歪的尸首堆中，分外显示着生命的弱小、命运的残酷。

下手处决掉这些船员、统帅着这群海盗的船长，到底生得什么模样，这点我很好奇。凝神望去，刺眼的阳光笼罩着整片海洋，在望无边际的蔚蓝海面上，只见一个艳丽性感的女子站在船头，一头波浪状的红发从额头向后梳，用布条在脑后束成一串马尾，被海风吹得飞扬飘荡，让人为之眼前一亮。

及膝的长皮靴，托衬出大腿的修长，靴上一排金属扣环，在阳光下映射出耀眼的光芒；往上看去，在雪白均匀的大腿上方，是一件短到不能再短的皮革短裤，仅仅只能包裹住那对浑圆的臀部，而在大腿根部的裤脚刻意剪成需状，在摇晃需线下的雪嫩肌肤，使我格外注意到那双玉腿的修长，形状姣好得丝毫不逊于羽族美人的得意长腿。

上身的穿着，是丝质的白色衬衫；也不知道是有意或无意，衣上的纽扣并未扣上，在胸前敞开的衣襟里，露出诱人的深沟，从侧面斜望过去，更是隐约可见浑圆雪白的乳球；单薄的衬衫布料，遮掩不住双峰的突起，在胸前紧绷的白衬衫上，现出两粒小点，而白色衬衫仅在下摆打个结，露出平坦小腹上性感的肚脐。

如水蛇般的细腰旁，系带着披满钻石的宝剑剑鞘；一只看不出做过任何粗活的白嫩小手，正牢牢握着黄金剑柄，而雪亮剑刃的末端，沾有死者怨气的鲜红赤血，随着剑尖的倾斜，点点滴滴落在甲板上，为这一幕美人艳色增添了血腥的注解。

我凝望着这一幕景象，却没法说出半句话，这名下手狠辣的女船长，无疑给了我一个强烈的震惊。

修长窈窕的如玉美腿，裸露在皮裤上方的水蛇纤腰，呼之欲出的白嫩乳沟，这三样火辣辣的性感焦点，所给我的震撼，都不如那张艳丽如夏花的面容为甚，浓艳的胭脂抹妆，鲜红的丰唇吐露着媚惑，一头狂野的火焰红发，足以人们心里发热，要一直看到她手中长剑的点点鲜血，才让人注意到她美艳之下的危险、杀机，还有邪恶。

而我无疑对这样的女人，对这个女人，非常熟悉。

“菲、菲妮克丝？”

“咦？朋友，你认识我们船长啊？”

“她……她是你们船长？”

“是啊，她就是我们小鹰号的船长，菲妮克丝·巴巴索拉三世，是丹罗大老板的义女，一直带领我们工作，很少离开东海的，你怎么有机会认识她？”

水手的话，让我感到极度困惑，难道世上有人长得如此相像，而我真的认错了人？

不，这不可能，我不会在这种地方认错，更何况相貌或许会相像，但是那神韵、那浓妆艳抹的打扮风格，却绝对没有可能再多第二家分号。

那么，难道菲妮克丝如此神通广大，还渗透进海商王的组织，当了大首领的义女？

这也不可能，因为海贼说她很少离开东海，但我所知道的菲妮克丝，简直无所不在，而更重要的一点是，昨晚我们被救上来的时候，我远远看过船长的背影，那是个魁梧的男人，可不是眼前这个艳丽俏女郎。

既然如此，一切就很清楚了……我从来都不知道，这个女恶魔有如此神通，能够以洗脑的模式，操纵一大群人的记忆，为自己迅速创造一个假身分。

彷佛印证了我的猜想，当我把这些关节全都想通，菲妮克丝很俐落地收起了长剑，长靴踏着响亮的大步，朝我这边走过来。

“呃，你……”

我只来得及说一个字，菲妮克丝闪电出手，一下子就把我拉抱过去，贴靠在她没扣钮扣的胸前，让那高耸浑圆的雪乳，隔着衣衫与我的面颊亲热，而一声悄悄细语也在耳边响起。

“帅哥哥，都到这里来了，要不要和人家一起度个狂欢的夏日假期啊？”

没有错，这就是我所熟知的小恶魔，菲妮克丝。





第七章 海上春情

一场掠劫之后，收拾残局是花了点功夫。我这边还好，把荷包随便收了收，算一算总共有多少进帐就成，反而是阿雪那边，面对她让我有一点心虚。

不过，所谓的善解人意与体贴，就是在这种时候表现出来，我回到船舱的时候，阿雪只是摇着尾巴，笑嘻嘻地看着我，给我倒茶、递毛巾，就像完全不知道刚才发生过的事情。

但是我知道她不可能没有察觉，死灵法师所操控的大批死灵，就是他们最好的探子，事情又不是发生在千里之外，不过短短的几十尺范围，为了血腥而骚动的死灵群早就把事情回报给她了。

“嗯，早上……”

我轻咳一声，预备要解释早上的情形，阿雪却说手巾脏了，她要拿去洗，忙着切换话题。看到她这样的反应，我想我明白了，这或许就是阿雪的表示，是她所作的妥协。

阿雪应该是知道一切的，但她如果要每件事情都去深究，就只会造成我们两人的分裂。我想她心里很清楚，不管怎么样，我的作风不会因为她而改变，所以如果还想跟在我身边，和我一起旅行，那么就只能由她来妥协，去习惯、忍受一些她所不喜欢的事。

我在一步步把阿雪推向黑魔法师的同时，也曾经担心过，随着她的力量越来越强，我与她迟早要面对一些问题，毕竟，失去了记忆的天河雪琼，只是天真善良，但绝对不是一个蠢蛋，有些每天都在作的事情，我不可能一直瞒过她。

现在这样……很好，阿雪以这样的形式，处理了我们之间的矛盾，对我来说是一件好事。

阿雪这边就此解决，但是菲妮克丝那边好像在和海盗们谈些什么掠夺计划，一时间没空与我说话，我就待在房间里头，继续思索着黄晶石蕴含的秘密。

一整个白天，完全没有任何进展，我尝试不出什么特别东西，从黄晶石的反应，我相信自己即使召唤淫兽、地狱淫神，都不会有什么突破，对此深感懊恼。

当天空的颜色越来越深，我让阿雪在床舱里待着，自己则去面对一个应该要解决的问题。

天色已晚，我又上了甲板，夕阳映照下的大海，是另一种我不曾见过的风情，紫红色的彩霞，在天边幻映着瑰丽的光华，连海面上的潋潋波光，都在夕阳余辉的照射下，呈现一种彷佛秋天枫红般的美丽色彩。

蕴含湿气的海风，在烈日当头的时候，吹在身上会满舒服的，但是在夕阳中的海风，就让人觉得有点凄凉，相信如果到了晚上，就会让人真正觉得寒冷了，而这也让我想到早上的那艘客船。

在我的建议下，海贼们放过了船上剩余的生还者，那全都是女人，整艘船上的男人都已经在战斗时被赶尽杀绝。留了这些女人一命后，海盗们也没有放火烧船，只是把船放在大海上，任潮流飘送，或许她们运气不错，能够在这个海域遇到其他船只，因此获救。

这真是一种没意义的伪善……连我自己也很明白，不过作这些多余的事并非为了我自己，而是多留这么一丝余地后，阿雪心里或许会好过一点，如果这点顺手之劳能让她舒服些，那么就作吧。

至于能让海盗们乖乖听话的，当然不是我，而是身为本船船长的菲妮克丝，她的一声令下，海盗们很乐意听取我这个客人一点意见。

当我终于上了甲板，第一眼看到的，就是一把雪亮锋锐的细长金剑，上下纵横，疾电般地闪耀飞舞，像是一道道从天上劈落下来的闪电。

电光飞舞间，有人从旁边洒了一把铜币，叮叮当当，化作满天光雨倾而下，闪电似的金亮剑光飞窜，像是一尾吐着红信的毒蛇，瞬间在无数光雨中穿梭飞过，只听到一连串清脆的叮当声响，当这一串声响停歇，闪电金蛇早已消失，而那把光雨竟没有半枚落地。

二十多枚铜币，全在掉落的过程中，被那柄细长的金剑给闪电刺中，贯穿在剑刃上，二十多枚铜币被串成一列，在金剑的独有光芒辉映下，空洞的铜币也泛着玄黄色彩。

掌声如雷，我也跟着身旁的海盗一起拍手。与菲妮克丝认识了这么久，每次她都是神出鬼没，我见识过她的手段与心计，却从没见过她的身手，也从没想过她的身手可能会不错。

不过，刚刚看菲妮克丝的一轮舞剑，迅捷凌厉，那种出色的速度与精准，赫然是一流剑手的优秀程度，看完实在是让人很赞叹。

我拍着手，菲妮克丝朝我这边看来，巧笑倩兮的慧黠目光中，流露着一丝颇堪玩味的神色，看了看剑上被串成一串的铜币，又看看我，似乎意有所指。

（真是心胸狭窄，不过是上次在舞会推了你一把，用得着那么记恨吗？

那晚在萨拉城的舞会，我是全场中最不受人重视的家伙，那时候，菲妮克丝装扮得像是个天使公主般，翩翩降临，与我共舞了一曲，可是为了要挽留月樱，我推了她一把，让她在众目睽睽之下跌坐于地。

对于向来以美貌与艳色来诱惑罪人上勾的女恶魔，这样应该是莫大的屈辱吧，可是，事实证明我作的选择没错，如果我当时没有追过去，可能就失去挽留月樱的最后机会了。

当然，我对菲妮克丝是因此感到几分歉意，不过这歉意并不强烈，因为总觉得她那晚的突然现身，可能蕴藏着什么诡计或挑拨，只是我一时间没能看出，但只要时间一长，她的蛇蝎心肠一定会暴露出来，这样一想，我就觉得那晚把她推开并没有什么不对，反而是很明智的决定。

“呵呵，我们的贵宾来了啊，你们在这里看着，我去和我们的贵宾聊聊。”

在我开口说话之前，菲妮克丝就已经走过来，拉着我的手，朝更高一层的主船舱跑去。我被她拉着手往上跑了几层，还爬了一段网子，直到旁边已经没有别人，天上只有一轮明月高挂半空，这才在了望台上停下来。

这么高的地方，海风吹来实在很凉，菲妮克丝绑好了一头鲜艳红发，却对胸口的裸露春光置之不理，为我找了一个很火辣的理由，在这里忍受吹风受冻的痛苦。

“喂，你为什么也跑到东海来？总不会我走到哪里，你就跟到哪里吧？恶魔有那么闲吗？”

“帅哥哥，你到东海来是为了干什么？”

“干女人……不对，是为了东海的繁荣与正义，为了淫除邪恶又万恶的黑龙会，抢光黑龙王的宝藏，奸淫过他后宫里的每一个女人……呃，我是说，给他后宫里每一名哭泣的不幸女性，平等而宽厚的大爱。”

“理由很动听啊，到时候记得说给那些女人听吧……不过，总归一句，你来就是和黑龙会作战？而作战呢……一定会死人吧？”

“我想我明白你的意思了。”

虽然明白，但我还是有些糊里糊涂，这听起来应该是死神的工作，什么时候轮到恶魔也来抢生意了？

菲妮克丝叹了一口气，很无奈地把手一摊。

“没有办法，业绩的压力太重了，我们这边也很辛苦啊，不但要到处引诱人出卖灵魂，而且还要注重素质，素质太低的收得再多也没用，所以只好勤跑业绩，希望能用量多取胜了。”

菲妮克丝向我解释，恶魔偶尔会在人将死的时候，出现在濒死之人面前，问他有没有什么遗憾，什么未了的愿望，如果有的话，愿不愿意出卖自己的灵魂，来换取那个愿望。

和濒死者做生意，基本上都比较有赚头，因为往往一个愿望就可以成交，不必像与生人交易那样，要帮忙完成三五个愿望，甚至还要倒送大量赠品，这样子才能够拿到灵魂。

“等等，如果这样子那么赚，那你为什么不等我快死的时候再来找我？”

“因为你的灵魂素质高啊，如果不早点来签约，被其他跑业务的给抢占了，我那一年的业绩就很麻烦了。”

我是不晓得自己的灵魂有哪点素质高，也不晓得灵魂素质的价值到底如何计算，但菲妮克丝解释的时候说，当时我碰触那个银戒指的时候，有上百个恶魔受到感应，是她一马当先跑在最前头，抢先与我接触，才抢到这笔单子的。

听到她这段话，我不禁猜想，那天假使我不是遇到菲妮克丝，而是碰到其他的女恶魔，那不知道会是怎样的一个情形。这些执行邪恶交易的女魔鬼，似乎一个个都美艳绝伦，如果我遇到的是其他女恶魔，会不会是一个更成熟、更美艳，更有着火辣身材的妖媚艳女？

“喂，你脑袋里在想什么东西？见异思迁已经够过分了，你不要什么东西都还没看到，就给我在那边想东想西的。”

菲妮克丝双手叉着腰，仰头看着我；美人含怒的俏丽模样，看了让人怦然心动，从我这角度看去，她未扣好的衬衫领口，雪嫩如脂的冰肌玉肤，还有浑圆酥胸挤压出来的深沟，随着呼吸一起一伏，像是在引诱我似的反覆推挤，更显出乳沟的深邃与诱人。

这样的火热目光，当然瞒不过这个狡变百出的女恶魔，她很有技巧地拉过衣衫，把胸部遮住，不是故作羞涩的遮掩，而是更为挑逗地斜睨着我，凤目中流露的冶艳，让人迫不及待去与她作些什么。

“我想起来了，上次在萨拉，你让我很没有面子喔，这是对待女孩子该有的态度吗？”

不愧是个善于伪装的女恶魔，菲妮克丝说这句话的时候，本来性感撩人的姿态，突然变成一股沉静忧伤的感觉，蕴含着无奈与凄楚的悲伤眼神，刹那间让人有一股不舍，很想要去多怜惜她一点。

尽管只有很短的一瞬间，但我确实被这悲伤眼神所迷惑，想对她表示歉意，不过理智一醒，整个人马上就镇定下来，哈哈一笑，道：“有什么关系吗？如果我那时候笨得留下来，只会中了你的诡计，这么愚蠢的对手，你不觉得无聊吗？再说你也因此有机会在舞会上颠倒众生，多拉客户交易，说起来你还该谢谢我帮你一把咧。”

“哼，居然被你看穿了。”

表情真是变化万千，菲妮克丝一下子露出性感的笑靥，左拳在我肩上重重打了一下，刚才泫然欲泣的悲伤，就像是一场不真实的梦境般消失无踪。

“也对啦，那天我是趁机钓到不少好色家伙，还和伦斐尔牵了手，说不定有机会引诱精灵王子出卖灵魂呢……哈，其实也是要对你说声谢谢，你知道吗？那天晚上你离开后……”

菲妮克丝贴在我耳边，像是要与我分享某个喜讯，巧声笑道：“我不但签了几张单子，还拐了几个猛男一起离开……那些家伙动作粗暴，技巧跟你真是没得比，不过确实块头很大，力道十足，那个晚上我很享受喔。”

在我心中，从来不曾把菲妮克丝看做是我的拥有物，这么危险的女恶魔，我没本事去拥有，也不想搬石头砸自己脚，但是听到她亲口说与男人欢好，我却感到一阵不快。

恶魔会用各种手段去引诱人类，性爱欢好当然是其中之一，菲妮克丝不可能只有我一个男人，甚至可能昨天才刚刚和别的男人干过。我明明知道这些，为何亲耳听她说出，会觉得不愉快呢？

但有一件事情却是让我更想不通的。

那天晚上我虽然马不停蹄地逃离萨拉，但却并非对事后发展一无所知。才离开萨拉，我就马上就调查那一晚的后续情报，想明白自己究竟遭到何种通缉与罪名，而在调查中所获得的另一项情报，就是有关那晚的神秘美人。

我无法不听到这个情报，菲妮克丝那天晚上的蓦然出现，又如到禁忌时间的玻璃鞋姑娘般神秘消失，让整个萨拉城闹得天翻地覆，无数神魂颠倒的男性迄今仍在重金悬赏她的芳踪；冷弃基那昏君痛醒之后的第一句话，甚至不是要捉拿我或问起月樱，而是要皇家侍卫使尽一切方法，无论如何都要把那神秘美人带到自己后宫。

这些成为街头巷尾最热门话题的情报，像流水般传到我耳朵里，但在那么多的消息里头，有一点是我敢非常肯定的。

那晚的菲妮克丝，是众目睽睽之下，嫣然一笑，快步走向门口，当众多护花使者追出门去，只是那一眨眼的短暂间隔，门外已经没有任何人；而查问门外侍从与护卫，他们根本没有看到任何人出去，甚至也没看到什么人进入大厅。

无来，也无去，只留给大厅内的人一场不实幻梦，而在这神秘美人离去的短暂过程中……

菲妮克丝根本就没有接触任何人！

独自奔出门去，马上就消失不见，这样的过程中，她什么人也没有接触，当然更不可能像她说的那样，带着几个猛男跑去爽。

既然没有，那菲妮克丝对我说这些话的意义何在？这是我所想不透的地方。

是想让我吃醋吗？别傻了，怎么会有这种荒唐事？

“你呆呆的在想什么？哈，你该不会是吃醋吧？如果你蠢成这样，我会对你很失望的。”

把我的情绪玩弄在掌心，菲妮克丝在我耳边轻声道：“为了你的无礼举动，我现在给你一个补偿的机会……帅哥哥，我们两个好久没有亲热了喔？”

说着挑逗人心的话语，当我想要伸手欲抱的时候，菲妮克丝往前一倾，脱出了我的搂抱，把大半个柔软身躯趴靠在了望台的边缘。

了望台的空间不大，我们上方的海盗旗帜，被海风吹得“啪答啪答”直响；在明亮的月光下，我看到菲妮克丝正弯着小蛮腰，扭臀脱着那条紧窄的短裤；领口开得实在太低，随着娇躯几下摆动，两颗３４Ｆ的雪嫩圆球，从领口蹦跳出来，轻轻晃动着，优美的曲线，非常自然地连着平坦细嫩的小腹。

微微颤动的双峰，是那么的浑圆。在一对白的肉峰上，点缀着两颗粉红的葡萄，让我完全被那美妙的乳房吸引住了，险些看呆了，只觉手心发热，回忆起之前把手探入那双峰之间的感觉。

就在这时，菲妮克丝身段柔软地弯下腰，整个上身几乎平贴着两腿，慢慢地把紧身热裤脱掉，我的目光落在她高高翘起的玉臀，在明亮的月光下，菲妮克丝屁股的紧绷曲线，是那么的圆润细滑。

往左右看去，这艘船正航行在大海中央，四面都是辽阔无边的黑色海洋，窗一轮明月弯弯的挂在天上，银色的月光从漆黑天幕洒下，正照在菲妮克丝雪白的屁股上。

在一双修长美腿与及膝皮靴的衬托下，菲妮克丝的雪臀，有着一股莫名的诱惑力；我几乎克制不住要过去摸一把，因为在那两瓣圆圆的屁股中，有一个白嫩的玉户在向我招手。

“好诱人的屁股啊。”

在赞叹声中，我贴靠过去，一把从屁股后面把菲妮克丝抱起，贪婪地盯着她那浑圆的酥胸以及白玉般的半裸胴体。

我早就看过菲妮克丝的裸体，对她身体的每一处也很熟悉，但在这迷人的月色下，她半裸的香躯好像披上了一层皎洁薄纱，雪肌香肤，令我无限陶醉，忍不住伸出舌头，在她丰腴的玉户上舔吻起来。

冰凉的咸咸夜风中，海浪拍击的声音与菲妮克丝的细细呻吟，在耳边反覆回响；清澈的明月，映出了潋潋千里波光，也映出了我怀中菲妮克丝的美白香躯。

舔着她逐渐温热的玉户，抚摸修长的美腿，浓浓美艳的肉香使我陶醉不止，往上亲吻她雪白结实的美臀，再继续向上亲吻着她的全身，舌头所到之处，菲妮克丝抖个不停，像是一头可爱的小母猫般，发出好听的呻吟。

在明月之下、大海之上调情，是我从未有过的奇妙体验，特别是拥抱着菲妮克丝逐渐火热的胴体，扯开丝质衬衫的钮扣，让那双３４Ｆ的美乳在我掌中弹跃时，我们一起往下看，瞧着搬货、操船的海贼们来来去去，却没察觉船长正在头顶上与男人偷情，真是有趣。

当我脱了自己的裤子，露出怒挺肉杵，却仍在菲妮克丝美腿之间挑逗，撩拨她的情欲，不急着立即提枪上阵，菲妮克丝侧转过头，大胆地对我调笑。

“帅帅的哥哥，你一直在外头不进来，小心着凉喔。”

“哈，你这么关心我吗？那我真要进去热呼热呼了。”

一声轻笑，我趴俯下身，熟门熟路地进入菲妮克丝的身体，让两具肉体开始紧密结合。

顺着海浪的节奏，我抽插的动作刻意放慢，一起一伏，一进一出，完全不显急躁，轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底。

“唔……一阵子没碰，好像……又变得更大了……”

那条紧身热裤并没有完全褪去，而是被拉到膝盖的位置，这时就让菲妮克丝无法分开双腿，结果两腿反而更形闭拢，用力夹住玉户中的肉杵。

夹紧的动作，让我一下子承受了不小的刺激，在挺腰抽插的动作中，也顺势伸手捧起菲妮克丝的雪圆美乳，指头绕着粉嫩乳蕾的周围旋来推去，巧妙地把玩着她的粉奶。

菲妮克丝娇哼起来，侧转过头，和我亲昵地接吻，让我把舌头伸入她香口中，与她的嫩舌纠缠在一起。紧密结合的舒爽，同时由上下两边一起直传大脑深处，造成的影响，就是我掌中的雪嫩乳蕾突起，肉杵也感到周围花壁越来越湿润。

“嘿，帅哥哥，你最疼爱的小阿雪正在下面，你和我却在这里快活，你会不会觉得自己很没心肝？”

近距离看去，菲妮克丝的紫瞳中满是笑意，我没有马上回答她，只是把玩捏着她的美乳，笑道：“有什么关系？我是没心肝的男人，你是没心肝的蛇蝎女，这样子干起来才匹配啊。”

菲妮克丝闻言笑了起来，侧头在我唇上一吻，道：“坏哥哥，天河雪琼和那对霓虹姐妹不知道前世欠了你什么，这辈子才这样被你羞辱玩弄。你这次来东海，她们两姐妹一定逃不出你的魔掌了。”

我在菲妮克丝的雪臀上猛拍一记，笑道：“那你呢？你是不是也欠过我什么东西？不然怎么现在也会被我羞辱玩弄？”

一边说，我抓着菲妮克丝柔嫩的手掌，放在不住进出她肥白玉户的肉杵末端，让她握住。

“哈，真是笑话，你那么肯定是我被你欺负？不是你正在被我玩弄吗？”

话虽是这么说，但菲妮克丝却很配合地揉着我的肉杵，而我则持续与她亲吻，使劲地回顶着她那又圆又白的美臀，两手则拨开已被撕裂的衬衫，揉着她丰满的酥胸。

我的每次深入，菲妮克丝总是激烈地摇晃着鲜艳红发，同时她那收缩的花壁总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐肉杵前端刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由脊髓传至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。

“真是过瘾，菲妮克丝……你这个淫荡风骚的小恶魔……”

我的呼吸开始变得粗重，但却更加快了抽送的节奏，随着抽插速度的加快，菲妮克丝的反应也越来越是激烈。

“唔…唔…好爽…喔…”

每当我深深插入时，菲妮克丝就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

我每一次的插入，都使着怀中的小恶魔颤抖，前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳，也随着抽插动作不停地上下波动着，这种放荡的反应看在眼底，更激发起我的性欲。

“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…我…快…再快一点……”

我让菲妮克丝把双脚更行夹紧，自己却加倍用力，做更深入的插入。肉杵一再猛烈抽插，尖端不停地碰到花房末端的稚嫩肉壁上，几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

菲妮克丝的眼眸中，不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电似的反应。

我更不停地揉搓着她早已变硬的乳蕾、富有弹性的丰乳。而在这样的密集挺送下，菲妮克丝几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

“喔！我……别那么用力……我……没命了……完了……我完了……”

菲妮克丝全身僵直的挺了起来，双手一下子放开，一下子又抓紧，张大了口，发出了触电般的呻吟。她用玉齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，接着粉红的脸孔朝后仰起，软绵绵的往前趴下，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

我只觉得包裹住肉杵的花壁一阵紧缩，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉，不禁便将把肉杵向前用力顶去，但觉花壁深处的一股吸力，像吸管一样吮含着肉杵前端，一吸一吮，吞进吐出，我觉得浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。

“呜……哼！”

在这极度畅美的愉悦快感中，我忍着即将喷发的冲动，将肉杵抽拔出来，跟着就在菲妮克丝的美臀外，把我污浊欲望所形成的体液，尽情喷洒在她白嫩如脂的浑圆臀肉上。

点点白浊液体，顺着美白屁股的浑圆曲线，慢慢地流入臀沟，汇集在一处，而后顺着流过修长的雪白大腿，一直落到那条紧身的热裤里头。





第八章 幽灵鬼船

与菲妮克丝在了望塔上的偷情，算是一次满特殊的经验，不过我们并没有能够多享受一刻，因为海面上突然升起的浓雾，让海盗们嚷了起来，菲妮克丝必须要下去处理。

我趁机会问过了海盗们，如无意外，再过一个晚上，我们就会抵达反抗军的集合港口。考虑到有些东西必须要事先说好，所以我回到船舱后，让阿雪去请来茅延安，商讨抵达之后的状况。

“贤侄，雪丫头说，你是李提督的姘……呃，我是说奸夫，喔，不对，是旧识。你是李提督的旧识，这一趟会面了，肯定有些好处可捞，说不定还能在她那里当个什么将军元帅的，到时候可别忘记照顾我们啊。”

“捞捞捞，你是个画家，满脑子想着捞好处，算什么狗屁艺术人？”

“别这么说嘛！再伟大的艺术家，也是要吃饭的，贤侄你还不是一有空就去掏死人钱包？”

“那不一样啦。总之，做人要有志气，我们如果就这么大摇大摆地走进去，利用旧识来讨关系、要好处，那人家会怎么看我们？一定把我们当成趋炎附势的卑鄙之徒！”

“但……我们不就是吗？”

“混帐，就算是也不可以给人看出来，什么都要告诉人家，难道你要在额头写上我是老淫虫、阿雪写上我是大奶妞的字样吗？我已经想过了，我们到达以后，先不用表明身分，要混在人群里头，一切从最基层做起，直到建功立业，手上有了实际成绩，才堂堂正正说出名字，显出英雄的本事。”

一如往常那样，当我义正严词地拍桌说话，剩下的两个人通通都没有意见，只是全部都拍手鼓掌，至于那头豹子……我从厨房捡了块带肉骨头给它，它就自然没有意见了。

当然，我不是很在意什么英雄形象，比起摆出英雄气概，我更希望能更早点与华梅见到面。只不过，和华梅见面未必要公开，但要找机会亲近霓虹，一定得要暗中进行，如果我公开现身，霓虹她们肯定会有防备，我要和她们姐妹亲近就难了。

想个假名，弄个假身分，偷偷混进去，当个最基层的小兵，这样子最有混水摸鱼的空间，也最能够让人没得提防。而我之所以作出这决定的另一个重大理由，就是因为……

“更何况，有一点你们别忘记了，我们现在可是通缉犯啊。”

“说、说得也是啊。”

阿雪倒是还好，但是在逃离萨拉前，公开踢了国王下体一脚的我；还有事后终于被查出“欧伦只是书中人物，并不存在”的茅延安，都被阿里布达列为通缉犯，要求各国协助捉拿。

茅延安还好一点，冷翎兰虽然记熟他的样子，亲自绘了通缉图样，但终究不晓得他是何方神圣，没名没姓，无从捉拿起。但我这边可就不一样了，说我意图谋反，弑主谋逆未遂，还可能勾结刺杀金雀花联邦大总统的凶手，希望各国协助捉拿我这叛国贼，送回去剥皮处死。

（狠心的婊子，还没上床就急着谋杀亲夫……

火大虽然是火大，但目前也拿这性冷感泼妇没有办法，而被她这么大张旗鼓地通缉捉拿，如果我们堂堂正正以本来身分来到东海，会受到什么对待可是难说得很。反抗军现在人力、物资奇缺，正需要争取大地上其他强国的支援，阿里布达可是一个不容得罪的势力，说不准为了争取阿里布达的援助，我们一进去就被反抗军给绑了。

华梅啊华梅，不只是女人聪明，男人也是会用头脑的。

“对了，贤侄，我还有一个问题。”

“一条老狗，问题这么多，有话快问吧。”

“我们这一趟来到东海，有没有具体目标啊？虽然说这里是机会多多，但如果我们没有主要目标，很容易搞到最后一场空的。”

不得不承认，茅延安的这句话点中事情核心，所以我们就略为整理了一下打算。原本来这边是想找机会的，但是目前线索已经逐渐清晰，所谓的机会不再是虚幻名词，而有了确切目标。

一坪的海岸线，那座满是金银财宝的海神宫殿，大概没有人能够轻易忘怀，虽然说要怎么再找路下去，还有要怎么才能突破那个罗汉大阵，这些都是棘手问题，但我却已经立下决心，离开东海之前，一定要再进一次宝山，抓些好东西回来。

男人不能满脑子只想钱，千里迢迢来到东海，如果什么威风都没立下就走，一定会被华梅给看不起，所以我想要帮反抗军打一场漂亮的仗，让黑龙会大大吃鳖。像黑龙会这么大规模的组织，不可能一仗就把它给瓦解，更何况它现在还稳稳占着上风，但如果藉由一些连续的小胜利，来削弱它的力量，击败它并非全无可能。

这些是可以对茅延安与阿雪坦白的东西，至于秘密一点的部分，就是女人。

我是个脑袋正常的男人，当然不会蠢得说什么与羽虹重修旧好，依照我们之间的恶劣关系，她不一见面就把我砍成八块，就算对我很客气了，但是人无害虎心，虎有伤人意，这次大老远跑来，其中一半目的，就是为了她小辣椒般叛逆而狂野的雪白肉体，要是不狠狠地和她干个十次八次，怎么够过瘾呢？

财富、名利、女人，说起来三样之中，我最有兴趣的还是第三样，就可惜除了菲妮克丝之外，一般人问我来东海干什么的时候，我不能直接回答说干女人，从这点说来，菲妮克丝和茅延安或许还真算是我的知音咧。

浓雾对我们所造成的影响，就是持续到了第二天，我们都弄不清楚东西南北，听那些海盗忧心忡忡地说话，由于距离已经靠近，他们很担心如果航线错误，那么不但没办法把我们送到目的地，还可能被卷入战场。

这个推测似乎与事实不远，在我们一路航行，越来越接近反抗军总部的那天傍晚，大雾依旧浓烈，我们虽然知道应该是傍晚时分，但却看不见天空颜色。

“贤侄，情形有点不太对，你还记不记得我们来的路上曾经听过，上次黑龙会大败反抗军的理由是什么？”

“你是指……反抗军撤退时候的那场浓雾？”

“东海气候诡异，变化无常，一场雾可以持续浓上数天，你不觉得太怪异了吗？”

“难道又是那个什么黑巫天女在登坛做法？”

茅延安的话让我有所警觉，正想跑上去对水手们作些警告，突然一阵悠扬的歌声传入耳中，我整个意识也开始模糊起来。

那是一种很妖媚的声音，回旋绕梁，转折间的细腻近似男女交媾的喘息，逗人遐思，让听到的人不由自主地情欲亢奋，血行加速。

或许是自己有魔法修为的关系，尽管我脑里昏昏沉沉，意识不清，但心中却仍发出一丝警讯，告诉我事情的不寻常，让我极力提振起心中的一点清醒，不让这缠绵悱恻的歌声夺去意识。

相较之下，我身边那个没有魔力护身的男人，实在是让我羞愧得想找个地洞钻下去。几乎是歌声才一响起，茅延安的眼神马上就改变，理性荡然无存，赤红的眼睛像是发情野兽，跟着他整个人就扑向床柱，一把抱住之后，开始上上下下激烈摩擦。

“阿～～鲁巴～～阿～～鲁巴～～阿～～喔喔喔喔喔！”

我不知道他口中喊的那些声音是什么意思，也完全没兴趣知道，因为看一个男人在眼前发情，实在不是什么悦目景象，尤其是他紧抱床柱，开始发出高亢的喔喔叫声时，我浑身冷汗直流，鸡皮疙瘩狂冒，差一点就从歌声的控制中惊醒过来。

但最后歌声的影响力仍是控制住我，让我像是坠入一个悠久深遂的梦境，意识不断地往下沉去，完全感觉不到身外事物，直到一股恐怖的寒冷感觉袭来，我浑身奇冻彻骨，像是每一根骨头都被冰封；鼻端则嗅到一股腐臭的血腥味，彷佛整个身体被浸入血池，难过得快要疯掉。

接着，一声来自地狱深处的凄厉惨叫，像是无数怨魂的痛楚宣，让听到声音的我似若惨遭千刀割体，痛不欲生，一下子就清醒过来。

“哇……”

“师父，你还好吗？对不起，我一时之间只能用这个方法，你……”

“不……不用担心……我想我没事。”

宛如男女欢好的呻吟歌声，仍在耳边回荡，但是受过阿雪魔力刺激的我，却已经恢复清醒，暂时不受侵扰。

情形真的是很惊险，当我恢复意识，发现自己已经来到甲板上，上半身完全赤裸，下半身的裤子被拉到膝盖，胯间的硬挺赤裸暴露，左手正搓握在那里，前方三尺却是用来跳海的船板，而阿雪正站在我身旁不远处，一双妙目中满是担忧，假如她再晚片刻把我弄醒，我也不知道自己会作出什么事来。

不想太过丢人，我急忙把裤子穿好；阿雪看了看我太过剑拔弩张的肉杵，脸上红了一下，跟着就蹲下身来，把发丝轻拂到耳后，为我轻轻张开樱唇小口。诱人的性感表情，还真是让我忍受不住，假如不是那一声轰然爆炸惊醒了我，我肯定会先把阿雪扑倒，作上一次再说。

“轰！”

震耳的爆炸声，让我急忙转头看去，这才发现情形不妙。我们所乘坐的船只，不知何时已经来到战场之上，空中火矢利箭纷飞如雨，却都是从西边射向东边，不时还有猛烈炮火近距离轰击，震得海面喷出一道又一道的水柱；船只燃烧所灿发的烈火，就连周围的大雾都无法掩盖，战事正进行到最激烈的阶段。

但这场战事却是单方面的屠杀。那些媚惑人心的歌声，是从东边的舰队传出，而西边的舰队却受到歌声所惑，整个处于挨打不还手的惨烈状态，至于他们船上是什么情形，这点光看我们的船就知道了。

所有的水手，不是目光呆滞地自渎，就是如同茅延安那样，双目通红地抱着柱状物体摩擦，当然也有人情形更糟，几个虎背熊腰的大汉搂作一团，你亲我，我插你的，所有人脸上全都挂着幸福美满的笑容，猥亵地呵呵笑着。如此丑态，那些被抢劫与杀害的人们在天有灵，大概也可以瞑目了吧？

我没看到菲妮克丝，不晓得她跑到哪里去了，但以她的奸险作风，碰上这种场面肯定早就开溜了。

“真是阴毒的诡计，黑龙会这一手当真是毒辣。”

“师父，为什么你知道哪边是黑龙会？哪边又是反抗军？雾还是很大，阿雪看不出来耶。”

“因为除了黑龙会以外，东海上不会有谁这么卑鄙，而且……你没看到东边的那些船舰全把自己漆成黑色吗？”

分辨了敌我，目前该作的就是实际进击，但要扭转这局面的当务之急，无非就是止住这诱惑人心的迷魂歌声，我问阿雪是否有能力再发出鬼哭嚎叫，像惊醒我那样惊醒西边的反叛军。

“做、做不到的……那个声音不是只有一个人，也不是只有魔法师而已，我还不知道那个声音的原理是什么……我的力量，没有强大到可以对抗那么一大群人。”

你有的，阿雪，当你是天河雪琼的时候，你有这份力量的。第七层的魔法修为，直追当世五大最强者，足以匹敌寻常的魔导师百人，只要你能使出自己真正的力量，这个场面难不倒你的。

这个声音，我只能在自己心里呐喊着，然后对满是歉意表情的阿雪轻轻拍头，改为构思别的方法。

穷则变，变则通，在千军万马的战场上，想以一人之力改变大局，这点并非绝不可能，但我们却不是五大最强者那样的绝世强人，想要做到同样的事，就只有靠一颗脑了。

急智让我想出了一个险招，先让阿雪把船上的人给弄醒，这点倒是不难搞定，阿雪释放出死灵，怨魂钻入人体再穿出，他们就一个个嚎叫着清醒过来。要面对自己失去清醒时所干过的荒唐事，想必是严重打击，但我没给他们调适时间，就要他们听从我的命令开船，趁着浓雾，把船驶绕到东边舰队的后方。

这等若是要他们直接参与两军的战争，任何头脑正常的人都不会答应，但是没有脑袋的人就不用烦恼这个问题了。我闪电出剑，杀了两名水手立威，然后向船员们威胁，说我身边这名漂亮的大奶妹，其实是阴狠凶残的黑魔法师，假使他们不听我的话，那我就把所有船员全部杀光，用黑魔法变成不死僵尸，也不怕他们不从命。

这个威胁还蛮有效的，不清楚阿雪其实心慈手软的海贼们，在见到她周身被点点幽灵碧光所环绕后，对我的话深信不疑，大声诅咒，照我的意思开船。

期间，我问过他们船长到什么地方去了，结果一名大子男人跑来问我说有什么事要交代，看来菲妮克丝不只是消失，还连对这些人的记忆操控也一起消失，真是个无情无义的恶魔婊子，前一天晚上还与我搞得蜜里出汁，遇到事情却率先跑掉，连招呼都不打一声。

利用浓雾掩护，船只就这么无声无息地开绕到黑龙会舰队的后方。姑且不论实际作战的本事，这些海贼们在蹑手蹑脚靠近的本事上，确实很有一手，而情势也朝着对我们有利的方向发展，黑龙会舰队在一轮火箭、炮击结束后，开始进行白刃战，大多数的船舰离开了原本位置，杀向西方的反抗军舰队，只留下两艘舰艇还停锚在原地。

根据阿雪的确认，那股蕴含魔力的歌声，正是由左边那艘黑色船舰中传出，早已蓄势待发的我们，就如猛虎出闸般地冲杀过去。

说得明白一点，只是冲撞而已，因为我根本不信这群海盗会好心到为我作战，从他们的眼神中，我可以看出他们全都预备冲撞敌船后马上投诚，倒过来对付我，所以一直站在操舵手旁边的阿雪，在最后关头制止了舵手的紧急转向。

“啊！怎么回事？”

“仆街，给我闪开！”

简单喝了一声，早已抢到杆桅旁边的我，冷不防地一剑推出，百鬼丸削铁如泥，在冷冽剑光闪映中，和我腰部一样粗的主桅，瞬间就被一剑斩断，巨大木柱连着船帆重重倒下，正好成了最佳的撞角。

敌船似乎有所警觉，我感应到周围空间的自然元素在骚动，似乎有魔法师预备施法攻击，但一声如同万鬼哭嚎的厉啸，却在这时候由我们这边发出，千百点闪窜的幽碧灵光，如同点点繁星，又似无数细小的飞刀，疯狂朝敌船射去，干扰敌船的反击。

“轰哗！”

不管是逃避或阻止，都已经来不及了，当我们的船失速往前冲撞，由主桅倒下所形成的巨大撞角，在轰然巨响声中，一下子就撞穿了敌人的船腹，造成巨大的裂伤，而余势仍未停止，我们这边整艘船都跟着撞了上去，在强烈的撞击力撕裂下，两艘船都出现了严重伤害。

我们这边几乎整个船头全毁，变成了一大堆的碎木头；敌船更惨，被我们这样一撞，几乎是拦腰折断，而最早的那一记撞角冲击，直接命中船舱，撕裂出好大的一条缝口，在海水急涌进去的同时，大量鲜血也狂流出来，单从这一点，就可以看出船里的伤亡损失。

敌船中有不少魔法师，单单凭阿雪一个人远距离斗法，那是没有胜算的，但只要拉近距离，配合适当的物理攻击，那就可以扭转战局。从这点说来，智慧与眼光远比魔法有用，而随着敌船内大量鲜血如一条小溪般流出船舱，那道妖媚的嗓音也告结束。

整个战局就是从这一刻开始变化，不再受到迷魂歌声牵制的反抗军，从昏沉中清醒过来，向黑龙会舰队发动反击，而另一只反抗军的支援舰队也在这时候来到战场，两边合围，过度深入敌阵的黑龙会舰队反被两面夹攻，转眼间胜负之数便告逆转。

火焰、浓烟、濒死的惨叫声，也开始在黑龙会的船舰上出现，风水轮流转的速度实在很快。虽然以船舰规模来说，黑龙会的船舰比反抗军大得多，也更为坚固，但是短兵相接，反抗军的战士们跳上敌船，却取得了白刃战上头的优势，慢慢决定了胜负。

“师父，太好了啊，小心。”

阿雪的喜悦欢呼，变成了惊呼，隔壁的那艘护卫舰在惊觉大本营旗舰被奇袭沦陷后，迅速从惊愕中回复过来，朝我们发动攻击，满天箭雨与炮火，在下一刻从我们头顶疯狂落下。

假如我们的船也有相当防御能力，那么凭着阿雪的魔法，倒是可以与敌船认真斗一斗，但是我们的船在那一下自杀攻击后，也已经受损严重，这时被敌人近距离轰上几炮，早就开始倾斜进水，眼看就要沉没，哪还有什么顽抗余地？

“师父？我们该怎么办？”

“废话，难道要切腹自杀吗？当然是跳船啦！”

不假思索，我搂着阿雪从船的右侧跳下去，趁着船还没有沉没，尽可能游离逃开，因为只要晚走片刻，不是被靠近过来的敌船乱箭射杀，就是被沉船时候的漩涡激流给卷入。

“师父……水……水好咸。”

“妈的，自从来到东海，怎么整天都掉到水里？我们得罪海神了吗？”

短短几天之内的第三次落海，我对自己的处境为之气结，幸好这次的海水远没有上次冰，阿雪也还保有体力，虽然放眼看去都是茫茫大海与船只，不见陆地，但相信不至于像上次那么危险。

更何况，救援船只很快就出现，当我和阿雪正在海面漂流时，一艘翻覆的小船，船底朝上地出现在我们眼前，我不知道这艘船是从哪里来的，但对我与阿雪来说，这无疑就是救命的东西。只不过，在我动手去抓之前，那艘小船突然又翻了过来，还露出了本来藏身在下头的一人一豹。

“大、大叔？为什么你在这里？”

“那还用说吗？贤侄你是出了名的一将功成万骨枯，看到你要那群海盗和你一起作战，就知道他们全都死定了，我带紫罗兰早早就躲到逃生小艇旁边，你们一面往敌船撞过去，我们就一面放艇逃生了。”

一将功成万骨枯？

我不喜欢这个评价，但是放眼往海面上看去，那些胡乱游泳逃散的海盗，九成都在敌人的箭雨追杀下，成了漂流海面的浮尸，实在让我很难去辩驳这一点。

我们搭乘小船，尝试在战局稳定的此刻远离战场，但数里外的主战场上却发生变化，先是一声惨叫悲啸响彻方圆数里海面，跟着就是一道不明显的灰影，由一艘焚烧中的船舰上破空射出。

（终于逼出敌方的主将了，那是什么人？

火光中，那个身影慢慢清晰起来，我定睛看去，只见一个身披华丽金色袈裟的瘦小老头，手上持着一根木杖，从焚烧的船舰中飞跃出来，接触水面时，木杖往水面点去，海水迅速化成一块尺长的巨冰，让他有办法立足冰上，显出相当不俗的魔力修为。

“这是什么人？应该不是什么无名小辈吧？”

“贤侄你很有眼光啊，这头恶魔就是东海赫赫有名的辣手人物，黑龙王座下九大海将军之一，天海幻僧。”

“幻僧？黑龙王怎么说也是个黑魔法师，怎么连和尚也收在门下了？”

我皱眉说话，却发现那个老和尚左肩上似乎有伤，他在惨叫中从肩头拔出来毁灭的，似乎是某种短箭暗器，而且还让我有些熟悉。

霓虹姐妹的雷羽星矢？

彷佛为了印证我的这个想法，两道人影在下一刻由烈火船舰上飙射冲天，向那个老和尚左右夹击。

一左一右，不同风情与气质的美丽倩影，却有着同样雪白的羽翼，同样的娇美容颜。双生姐妹的联手出击，一下子就取得优势，把那个什么狗屁幻僧逼得毫无还手之力。

“是羽霓和羽虹她们！”

阿雪的声音听来很兴奋，这点我还真是佩服她，因为在南蛮的时候，霓虹后来对她并不好，双方也没什么友谊可言，亏她还能对久别重逢这么高兴，真是头脑简单。

战局进行到这里，一切变得非常明显，黑龙会的船舰都被烧毁，士兵死伤殆尽，没可能有胜机；天海幻僧实力虽然不弱，但魔法师没有武者掩护，近身战绝对吃亏，他受伤在先，又被霓虹联手夹击，尤其是羽虹刚猛绝伦的兽王拳，更是把他整个压在下风，除非他另有奇谋逃走，不然战死恐怕是必然结局。

（奇怪，羽虹的力量怎么和她姐姐差不多？在南蛮换血的时候，她就已经拥有第六级力量啦。

在我的讶异中，霓虹稳稳地掌握住战场的优势，居高临下，而那个一身妖气的老和尚，就只能驱使巨冰，不断地尝试逃逸，却又一直找不到出路，眼看落败身亡就在顷刻，但我却突然对浓雾笼罩的海面，感觉到一丝不妥。

与我这感觉相呼应的，是周围的气温突然疯狂下降，彷佛到了冰山雪岭，而阿雪的脸色更是一下变得苍白，双手环抱着躯体，轻轻颤抖。

“阿雪，怎么了？”

“有……有一股怨气……很多的死灵……很多的血……我的死灵都在骚动……唔……”

看阿雪发寒颤抖的模样，我急忙把她拥抱入怀，想多给她一点温暖，但她仍是不住打着寒颤。

（是什么东西来了？能够胜过阿雪的死灵法师，到底是……

一下分神，我疏忽了战局的发展，再往那边看去，只见天海幻僧被击飞，朝浓雾中坠去，霓虹跟着追击过去，却发出两声痛楚闷哼，双双从浓雾中被抛震出来，这时候，一样不知何时存在于浓雾中的东西，才缓缓飘现出来。

那是一艘规模并不很大的船舰，不但甲板有许多破口，连船帆都已经腐烂残破，只剩下几块大破布迎风飘荡，像是随时会沉没到海里一样。

但这样的一艘破船，却给人恐怖的感觉，因为构成船体的材料并非木材也非金属，而是白森森的骨骸，整艘船都是由白骨所造成；而船上执刀走动的水手们，也都是骨架上粘着腐臭烂肉的僵尸，整艘船被成千上万的幽碧灵光所环绕，一下子闪着紫青光点，一下子又现出或男或女的怨魂型态，阴森恐怖。

这就是东海之上最着名的幽灵船！

我还来不及错愕幽灵船为何会被黑龙会所用，整个目光就被一样东西给吸引住，那是站在幽灵船最高处的一道邪异艳影，亮黑色皮革的性感装束，勾勒出丰满肉感的火辣曲线，豪乳、纤腰、翘臀，更将大片雪白肌肤暴露在外，成为整艘幽灵船上最抢眼的一点。

熟悉的性感体态，巨大蝙蝠似的黑色膜翼，给我一种不祥的预感，而在她短暂回首的刹那，紫色的短发，紫色的眼睛，猩红的双唇，还有那双包裹在皮革手套装的锐利右爪，让我证实了这个想法。

“邪莲？”

与我在进攻马丁列斯要塞时联手的女盗贼，应该正在深山中修练的她，为何会出现在东海？而且还乘驾着幽灵船，与黑龙会联手？

我感到错愕，但却没有时间查证，因为幽灵船已经重新消失在大雾中，我没可能追得上，却深深肯定自己会把整件事查个水落石出。

“贤侄。”

“又作什么？”

有点恼火，但又有点感谢茅延安把我唤醒，只是他在这时候叫我，通常都是有麻烦的问题。

“我刚刚才发现，这艘小船好像被漆成黑色。”

“那又怎么样？你有种族歧视吗？你看不起黑色还是看不起黑人？”

“不，只不过好像就如你所说的，黑色是黑龙会的颜色，反抗军似乎看到黑船就打。”

茅延安叹了口气，道：“左右各有两艘船围过来了，我们可以尝试解释，但他们似乎已经开始射箭了，你觉得我们现在该怎么办？”

不能怎么办，我只是有点遗憾，自己没有挑在最温暖的月份来到东海，因为……短短时间内的第四次落海漂流，实在是有点冷。

～作者后话～

如无意外，这本书应该是如期与大家见面了，至于这本书能够平稳面世的过程，想起来就让人浑身发寒啊，画家等于是在进印刷厂的前一天，才把封面交出来，而直至我在写着书后话的此刻，都还不确定本书有几张插画，或是有没有插画。

出书等于是一条生产线，生产线最重要的，就是稳定性。在一定的程度上，稳定性甚至比卓越性更为重要，特别是在这个市场里，读者朋友大概已经被太多的断头书给吓怕，一旦无法准时出书，读者就会担心这是否暗示这本书即将断头或太监。

第六集封面的阿雪，我非常喜欢，不管是狐尾狐耳，还是那个已成为个人标准的巨乳，都很符合我设计人物时候的想像，尤其是胸部，如果不是画成这样，那就不是阿雪了；封底的菲妮克丝，艳媚的感觉也非常棒，把小恶魔的感觉发挥十足，真是让我爱不释手。这或许是被屡次迟交，气得手脚发抖后的最佳补偿吧。

这一期，是东海篇的开篇。照往例，整本书布线的成分比较多，并没有多少剧情重点，与其说介绍人物，不如说只是在介绍环境与设定，但总算赶得及在结尾之前，让羽霓羽虹出场，让全书的卡司隆重一点。

我希望能把东海篇处理得类似南蛮篇那种感觉，具体的表现，会从第七集开始慢慢展现，里头大概有颇多不合社会善良风俗的剧情，不管好与不好，请喜爱这部作品的朋友支持与期待吧，谢谢。

阿里布达年代祭 第六集完





阿里布达年代祭 第七集

【本集简介】

本想好好演绎一出小兵传奇，却被分发到“东海厨艺训练学校”当个跑腿伙夫，既然没办法在战场上浑水摸鱼立战功，那就多花时间研究法米特的黄晶石吧！

只是这颗连阿雪的琼浆玉液都不屑一顾的奇石，究竟还需要哪一种特殊淫术才能催动？幽灵船锐不可挡，反抗军兵败如山倒，东海住民根深蒂固的恐惧由何而来？

而独撑大局的并蒂霓虹，却因“男人”渐生心结，她们能挡住女吸血鬼的强袭？





第一章 小兵传奇

抵达东海后的频繁落水，似乎在向我传达着什么，假如我把这当作是不祥的预兆，那就可以准备早点跑路回家，但立志要作个优秀“追迹者”天南地北追逐高价珍宝的我，并不相信这一套。

甫才到来，就为反抗军赢得一个漂亮的胜仗，我自认这是很不坏的成绩，无奈除了我们这伙人之外，没有任何人能够证明这一点，所以当我们漂流在海上，被反抗军的船舰发现时，是被当作奸细论处的。

这点当然造成了些许困扰，不过却不是什么大问题，凭着我和茅延安的三寸不烂之舌，还有阿雪那虽然施术掩去脸上丽色，却仍显得纯洁可人的眼眸，很快就让他们相信，我们是前来投奔反抗军的义勇份子，只不过中途被海贼团俘虏胁迫，绑架求赎，又不幸卷入这场海战，所以才漂流海中。

管他的，反正这也不全是谎言，其中大概有三成左右是事实。

大概之前已经处理过许多投奔者，船上的反抗军用对待客人的礼仪，有规矩却欠缺敬意地安置我们。我们三个人被安排住在一处，但紫罗兰就有些麻烦，反抗军一度拒绝让它上船，甚至想把它重新扔下海去，可是阿雪的魔法却有效解决这个问题。

不是黑魔法，是比黑魔法更厉害的东西。当阿雪俯身安抚紫罗兰的瞬间，她胸前一对高耸的巨乳，在薄质料的肚兜上衣一弹，附近的反抗军士兵顿时安静无声，双眼猛瞪，直瞥着她饱满傲人的胸口，就这么忘记一切，让她把紫罗兰带上船来。

我们被安置的地方是后舱，空间还不算小，但是整洁程度却让我们有个共识，这里之前很可能是用来囚禁俘虏的，我们等若是住进了一个牢房。

不理会这个不吉祥的预兆，我们在这舱房内自得其乐。茅延安要来纸笔，自顾自地写着他的东西；紫罗兰趴在船舱的一角，继续睡觉；阿雪擦干身上的水渍后，趴在我胯间，用她丰润的红唇、肥硕的雪乳，温暖我受寒的重要部位。

坦白说，这样的杀时间方法相当有效，不知不觉就过了大半天，抵达目的地，火奴鲁鲁群岛的力夏达港。而当我们下船时，船上士兵用一种明显充满色欲的眼神，恋恋不舍地凝视阿雪，然后在我提醒阿雪，抹去她唇边那抹白浊干渍的时候，杀气腾腾地朝我瞪来。

这是男人的荣耀，我当然是笑笑表示得意，无须避讳什么。至于死鬼茅延安，这家伙每次都在我面前实际炫耀把妹功夫，我们出海之前他在把妹，旅程之中他在把妹，就连我们现在下船，岸上都立刻有几名穿着浪荡的女子，被他的小胡子扮相所迷，抢着向他狂抛媚眼。

对于这么一个无时不刻狂把漂亮妹妹的斯文贱男人，如果我不稍微放开顾忌，对他还以颜色，表示我只是不愿，而非不能，那我以后还能抬起头做人吗？

“贤侄，看到那边一群骚货没有？你信不信，只要我出去绕一圈，马上两手就可以各带一个美女回来。”

“哦，你这么快就可以找到一流刺青师吗？那顺便让他多奉送一点，别光刺手臂，还多在你脸上刺个绝代大淫魔的字样，我保证一定威武过人啊！”

“善战者无赫赫之功，其实大叔我有些非比寻常的地方，就算不刺字，看起来也一样是威猛过人。”

“什么地方？你的直肠？”

我和茅延安站在简陋港口的一角，皮笑肉不笑地相互嘲弄，没有人注意我们两个无名小卒，只是各自忙碌着工作。

黑龙会的总部位于何处，一直是个谜，根据可信传闻，很可能是一座由无数船舰连锁组成的移动宫殿；反抗军的总部，一年前搬移到东海地方最繁华的蓬莱岛上，而旧总部所在，就是我们此刻所抵达的火奴鲁鲁群岛。

这个群岛的周围海域，有大大小小十多个岛屿，过去反抗军实力单薄的时候，常常在各个岛屿上轮流驻扎，不让黑龙会识破主力所在，直到李华梅攻破巴士底岛上的大监狱，解放诸多战士，实力大振，这才稳定驻扎在火努鲁鲁主岛上，而后随着战事上的节节胜利，势力范围扩大，又把主力所在迁移到蓬莱岛。

从力夏达港上岸，马上会感觉到之前茅延安所述说的东海气息。这里虽然不如娜丽维亚般繁荣，但来来往往的人潮，各式各样的发色、复杂外型，却显示了一个都市的旺盛活力。

人类是居住在岛上的主要份子，但码头上活动的，却还有我首次见到的甲壳族，外形是人体与甲壳类的结合，比如说我左手边那个背着龟壳、手拿拐杖，缓慢行走的老人；还有我右前方那个背部是蟹壳，八只蟹爪抓着不同货物叫卖的小贩，奇特的景象，令我眼界大开。

“贤侄，往那边看，那边街角站的几个白衣美女，手上拿鱼叉、用布包住头的那几个，看到没有？那些都是人鱼族的。”

“人鱼？”

“是啊，人鱼族上岸活动的时候，都喜欢做这样的武装，那是她们的习俗，很好认的。”

我望向茅延安所指的街角，几名手拿鱼叉的白衣少女，正用我所听不懂的方言，向店里一名长着虾头的甲壳族伙计购买干货。那几名少女都作着一样的打扮，头上用包布裹住长发，胸口用白布缠着，外头罩上一套无袖短衫；清一色的白色短裤，恰到好处地包贴着圆翘的屁股，小腿与手腕都用白线缠着，看上去显得十分英武剽悍，全不似诗歌故事中的柔弱娇怜。

“贤侄，这没什么好奇怪啊，东海地方连年战乱，人鱼族也不能置身事外。为了生活，人鱼族的美人儿也拿起鱼叉，保卫家园，这两年更和李元帅缔结盟约，加入反抗军，共抗黑龙会。”

之前我就听人说过，人鱼族也是少数的全女性族类。与南蛮的羽族一样，她们每次生育，若为男性，则是显现父系的血统，只有生育女性，才会是人鱼。在海底的时候，是人鱼的外型，上了陆地，就会变化成人类的双腿。

人鱼族也是有名的美女族类，我在岸上就闻名已久，不过确实没想到，东海地方的长时间争战不休，连这个本来以娇弱美人而扬名的族类，都诞生出明艳英媚的女战士来。

“贤侄，低下头，你的熟人来了。”

茅延安喊了一声，压着我把头低下，恰好附近人群一阵骚动，我抬眼朝那边看去，眼前登时一亮，只见一双极其相似的妙丽倩影，快速朝这边过来，正是与我睽违良久的霓虹姐妹。

羽虹一马当先，快步走在最前头，已有数个月不见的她，体态依旧轻盈纤瘦，身上仍是穿着那套女巡捕的制服。

一袭白色的束腰长袄，从微微敞开的领口中，可以看到一抹淡淡的粉红抹胸，拢住了那对曲线恰到好处的玉峰；身为巡捕证明的宝石胸章，别在她鼓鼓隆起的胸口。

下身是紧贴着小翘臀、大腿的白色包裤，将修长曼妙的玉腿曲线毕露无余，充满了弹性和美感；脚下则是一双白色的鹿皮平底薄靴，紧紧贴到小腿位置的靴筒上，金色的花纹十分耀眼。

看见这套正气凛然的女巡捕制服，再回想起她昨晚在海上激战的明艳英姿，我心头顿时一片火热，淫秽的目光尽在她性感热裤、美腿上游移，试图提醒自己数个月前在南蛮的旖旎光景。

那时，在四大兽族的围攻下，羽族的根据地史凯瓦歌楼城沦陷，我侥幸混入了熊族阵营，更意外擒下了前来刺杀我的羽虹，不但残忍地夺去了她拼命扞卫的童贞，还对她施以极其羞辱的悲惨调教，恣意享受她青春娇嫩的少女肉体。直到我离开南蛮为止，不知道有多少个晚上，羽虹那双修长姣好的如玉粉腿，频频缠在我后腰上，赤裸胴体婉转嘤啼，那种火辣景象，想起来就让人回味无穷。

“阿虹，你等我一等。”

落后几步的羽霓在这时候抢了上来，金黄色的及腰长发飘动，速度很快，眨眼间抢到羽虹身后，一把就抓在妹妹肩上，像是对她独自离船的动作很不满意。

“姐，你别管我。”

“啊。”

羽虹急转过头，伸手拨开姐姐的右掌，在她转身的刹那，浅浅的金黄浏海随风分拨，露出了她冰雪般的冷艳容颜。之前在南蛮时，那种活泼娇俏的神韵，被一种不易亲近的冷漠、痛楚所取代，惊鸿一瞥间，竟然与萨拉城中的冷二公主有几分相似。

羽霓惊呼缩手，所有人都以为她是被妹妹给拨落手掌，恐怕只有我才留意到，在羽霓碰到妹妹肩头的那一刻，就好像碰到一块烧红烙铁般缩了手，这根本不是被拨落，而是代表羽虹的体温异乎寻常。

姐妹两人同样经过一场剧战，同样休息过大半天，但羽虹身上却仍在冒汗，金色短发湿湿淋淋，像是刚从水里走出来似的，如果考虑到蒸发掉的部分，恐怕脱水情形比看到的更严重，这或许就是羽虹在甩开姐姐的手掌后，一语不发，加速离去的理由。

霓虹姐妹位列当世七朵名花之一，在这座岛上更理所当然地是人们目光的焦点，她们两人闹了这一场，周围的人们都议论纷纷，不知道霓虹两位美人儿姐妹发生了什么事。

（明显是散热不良，奇怪，如果穿少一点，情形应该能稍微好转……嗯，是了，在南蛮的时候，这骚妞儿已经有点被我弄成暴露狂，她一定是顾忌这一点吧。

我心里有数，只是这时候不便多言，也幸好刚才霓虹两人没有朝这边看，否则以她们锐利的职业目光，大有可能把我和茅延安给认出来，那时候羽虹有了提防，我不但难以偷偷接近她，还要小心重蹈覆辙，被她偷偷潜入进来，把我喉咙割断。

“喂，贤侄，那边在报名了，报名以后有午餐可以吃，我们赶快去吧。”

“你是来吃饭还是来从军的？”

笑骂声中，我与茅延安一起去岛上临时成立的整编处。一路上，我和茅延安商量要怎么开始作事，由于我们已经打算一切由最基层做起，当个小兵，不容易立什么大功。我们不宜太惹人注目，但身分太低，作什么都不方便，所以该如何立功，迅速提升到相当位阶，这样才比较有利。

至于如何寻宝，如何获利的问题，我当然是自己偷偷干，才不会与这老奸巨猾的色魔合作，所以大家提也不提，只是专注于立功升官方面的讨论。我觉得以黑龙会的强势，当真想要建立军功，只怕没有想像中容易，茅延安则是信心满满，说是以我偷鸡摸狗的本事，区区黑龙会何足道哉，并且说这次会好好取材，用我在东海的辉煌战绩，写一部叫做小兵传奇的作品，光听名字就保证畅销。

火奴鲁鲁群岛是反抗军的重要基地，来自四面八方的义勇兵着实不少，有些是在这里投军，有些则是从蓬莱岛被分配过来，那个临时搭建的整编处，外头挤满了人，等着整编发配。

经过冗长的排队时间，终于轮到我们。我们向那里的负责人表示加入意愿，然后就是一段很典型的应徵面试。理所当然，我们把自己的本事夸得是天上少有，地下无双，痛斥东海恶势力的腐败，并且表示我们立誓锄强扶弱的崇高志向。

那个花白胡子的负责人，冷淡地回看着我们，像是看见一群麻烦人物似的，而在我们的陪笑下，老头慢吞吞地拿出表格，问我们的姓名。

茅延安侧头思索，似乎在考虑着什么，我怕他又像上次南蛮那样帮我胡乱取名，正要抢先开口，不料还是慢了他一步。

“在下梅仁佑，浪荡东海一介落拓画师，希望能够投入义军，共举大业。”

茅延安往我一指，笑道：“这是我家侄儿，名动金雀花联邦的少年剑侠，梅佑仁，请老丈不要辜负他的长才，给他一个能堪大任的适当职位。”

能堪大任，那岂不是要到战场的最前线去送死？我差点踢了茅延安一脚，连他胡乱帮我取名的份一起算下去。

“梅仁佑……梅佑仁……两叔侄的名字真怪，又不知道是哪来的闲人，算了，早死早超生……这是你们的牌位……不，是你们的军牌，好好拿着超生……不，安置去吧。”

那个花白胡子的老头，活像看着死人般望过我们，又把两块活像牌位似的红竹名牌交给我们，然后才慢慢地挪调着白花眼镜，看向阿雪，在她饱满的胸前略作停留，这才望向她的脸。

阿雪很期盼地望着我，在我与茅延安都取了个假名之后，她似乎也很期待我帮她取一个好的名字，可是刚刚被茅延安取了个怪名字的我，才不会甘心让她一个人高兴快活。

“老头，这是我师妹，她名字是……”

无视阿雪猛眨眼睛的期待，我微笑道：“嗯，大奶妹。”

姑且不论茅延安听到名字后偷笑的反应，那个老头还真的把这名字写下去，跟着就将那个写着“大奶妹”的名牌交给了阿雪。

当报名完成，要分配单位的时候，茅延安的出色文采，让他顺理成章地被派去岛上的司令部，从事文书工作，而我却临时想到一个很不妙的问题。

军事组织的惯例，男男女女肯定不会分配在一个地方，换言之，我会与阿雪分配在不同单位。然而，阿雪的头脑纯真简单，随便和别人放在一起，不知道会被人骗去什么地方给卖了，再者，她没有我在旁监视，如果被人认出了真面目，那可是天大的祸事，之前我机关算尽，怎么偏偏就漏掉了这一点？

“等一下，不管这边怎么编排，我要求和……呃，我妹妹同一个单位。”

实在没有别的理由好说，我仓促之间，用了这个相当烂的谎话当理由，说服那个老头把我和阿雪编在一起。

我和阿雪拿到了一张草率的命令书与地图，要我们前往火奴鲁鲁岛西北角的庚三军营。在与茅延安约好联络方式后，我们就分开行动了。

从南蛮时期开始，到萨拉再到东海，几个月来茅延安一直与我们共同行动，现在突然分开，那感觉还真是很特别，但我却还颇感快意，因为这么一来，少掉一个碍手碍脚的麻烦人物，我很多事情可以更方便动手。

“师父，好久没有看到霓虹她们了，我们什么时候去与她们见面问好呢？”

一点都没有晕船的困顿现象，阿雪活力十足地和紫罗兰追着跑，还向我问起霓虹，我则趁此机会，义正辞严地发出警告。

“阿雪，我们不能与霓虹她们见面，至少现在不行，理由是因为……”

要胡乱扯个理由还真困难，不过我是告诉她，东海地方情形复杂，尤其是两军征战，间谍必多，我怀疑反抗军前次的大败是内奸作祟，所以要不动声色，先帮反抗军抓出内奸。

这当然只是鬼扯，我对反抗军的状况一无所知，哪晓得它上次战败是怎么败的，只是随便找个理由胡说而已，但阿雪看我的眼神却充满崇敬。

“师父，你真是厉害，这么深谋远虑，黑龙会的恶人遇到你，一定会遭到天谴的。”

“呃……是吗？我怎么觉得自己一定会遭到天谴？”

随口与阿雪胡诌了两句，我正想再对她敷衍，前头的巷子突然传出一阵骚动，十多名孩童从小巷子里头窜出，笑得欢天喜地，手上拿着青菜、生猪肉、水果等食物，活像拿到战利品似的大嚷大笑，最后头的几个还拿着粗布衣裤，一溜烟地跑出来，看到紫罗兰凶恶的猛兽形象，大叫一声，一哄而散。

假如这些孩童的年纪不是那么小，刚刚那一幕看来还真像山贼刚刚打劫完毕的画面，我和阿雪好奇心起，走到那条巷子里去，却没想到当真看到一个男人倒在地上，身上除了一件兜裆布外，就被剥得一丝不挂，背上与手脚上还留着许多小小的鞋印，任谁一看都知道是被践踏过。

“救、救命……抢劫啊……”

衰弱的求助声音，让我几乎控制不住脸上表情，险些就当场大笑出来。尽管我知道这世上人心险恶，东海地方更是弱肉强食的世界，但实在怎样都想不到，甫抵东海看到的一桩不法案件，居然是这样的荒唐劫案。

阿雪半红着脸，主动上前将那个人扶起，只见那是一个生着满脸大胡子的男人，明显过久没有修剪的虬髯浓需，几乎把半张脸都覆盖住，看不清楚相貌，但从外表来看，应该是三十好几，甚至接近四十的中年人了。

那人被阿雪扶起，对着我们千谢万谢，说自己采买东西完毕，正要回去，却突然被这群孩子用竹刀、木棒给赶到巷子，跟着就被抢光了所采买的食品，还连全身衣物都给扒得干净。

一个盛年力壮、个头不矮的男人，居然会被一群孩童给抢劫，还吓得发抖，这实在是窝囊得很了，我压根就不想和这种人多说一句话，但阿雪却从包袱里拿出我的衣服，给这个大胡子换上，还多事地说要送他回家。

双方身材有别，他一穿上我的衣服，我才发现他原来比我还高出一个头，身材高大魁梧，站起来像尊铁塔似的，过小的衣衫在他身上左破右露，甚是可笑。

“你们……是刚刚到火奴鲁鲁的外地客人吧？你们帮我这个大忙，愿不愿意到寒舍来喝杯茶，吃点东西？我作菜很好吃的。”

“不用了，我们有很多大事要忙，没时间来这里吃饭，阿雪，我们走了。”

招呼阿雪离开，走之前向这男人随口问路，谁知道他也住在火奴鲁鲁的西北角，在阿雪的鸡婆多事下，我们两人一豹便和他同行，节省走错路的时间，顺便也护卫他回家。

“这位先生，我叫阿雪，你尊姓大名啊？”

我没兴趣学阿雪那般客气有礼，一步走在前面，却听到那个男人很笨拙地回答。

“我……我的名字不好听，我是个厨师，叫做加藤鹰。”

“加藤鹰？传说中只要一根羽毛加身，就可以令女人极乐高潮的圣兽加藤金鹰？就凭你？你以为你是什么东西？你的下面是什么东西？”

被这名字给大大吓了一跳，我急忙回身喝问，而那个百分百取错名字的加藤鹰露出很尴尬的笑容，说这是他父亲崇拜传说中的圣兽，为他取的名字，他本身并没有要侮辱圣兽的意思。

我是懒得再与这个男人多话，直接催着阿雪加快脚程，大概走了个把时辰后，终于到了火奴鲁鲁的西北角。然而，当我们与加藤鹰在岔路分手，迳自来到地图上的庚三军营，却不由得瞪大眼睛，一面核对手上的地图，一面错愕地望着眼前的建筑物。

建筑物破烂，这点倒是没有什么大不了，毕竟我早就猜到反抗军物资缺乏，这里又僻处孤岛，能有一栋尚称稳固的木造建筑就不错了。但眼前这栋连着一间草棚饭堂的大木屋，不只是破旧、摇摇欲倒，甚至还有一根不合时宜的大烟囱，往上冒着袅袅炊烟；门缝中则闪着刀光火影，不住往外飘着食物香气。

妈的！我似乎忽略了一件很重要的事。

军队组织很复杂，有战斗部队，也有后勤部队，而那个死老头……把我和阿雪分配到伙夫营了！

我看着眼前那栋摇摇欲倒的厨房，只觉得自己的双腿好像也跟着晃起来，先前为着东海之行所做的种种雄心企划，我所预备展开的小兵传奇，现在从最基础的根部开始崩溃。

当我正为着计划的突变而头晕，阿雪却像感觉不到我苦恼似的大步向前，一把推开面前虚掩的大门，依照我先前教她的军中礼仪，大声报上了自己的名字。

“新二等兵……大奶妹，军籍号码五七一一四三八，到庚三军营报到了。”

在她推开门的瞬间，我看清厨房内的景象，也看到正在里头工作的三名伙计，年纪有老有少，唯一共同的特徵，就是每个人都生得高头大马，也都各有残疾，一行排站起来，俨然就是三座金刚铜像。

被阿雪的推门与报名声给打断，正在杀猪、剁羊、切割生鱼的三大金刚一起抬头，斜眼歪嘴地朝我们看来，手中的刀、叉、斧不约而同地扬起，杀气腾腾的狰狞模样，比黑龙会的贼军犹有过之，如果走在街上，保证会把路上每一个孩童全都吓得哭起来。

“嘿，哪里来的肥羊啊……这里好久没有生人来了……”

“看看那大奶小妞，细皮嫩肉的……”

“何止啊，还有一个男的……没什么肉似的，旁边那头豹子倒挺肥的。”

“才和褚老头要几个生人来炖汤，这次倒来得挺快啊！”

龇牙咧嘴的凶恶气氛，还有正流遍厨房桌上、地下的鲜血，全化作刺鼻的血腥味一起袭来，我顿时觉得天旋地转，还以为自己到了某个人间地狱，而不是一间厨房。

但一阵连环闷响声，却随即打破了这样的诡异气氛，三名巨汉的后脑杓全都挨了一记锅铲，让他们全都趴倒在面前生肉的血泊中，下手的声音是那么响亮，我甚至以为他们三个人无一幸免地倒毙了。

动手的人，是站在厨房最后头角落的一个大汉，黝黑的肤色让人印象深刻，略为花白的头发，明显比其余人年长。他从角落里走了出来，冷冷地看过我和阿雪，大声说话。

“欢迎来到东海厨艺训练学校，我是这里的二当家，宫本十藏，你们被分配到这里，往后就是这里的一份子。”

残缺左臂上挂的金钩，增添了身上的肃杀威势，这个叫做宫本十藏的黑人厨师，却有着军人的气派。

“进入学校，要服从大当家……也就是校长的指示。大当家的指示，就是一切，如果大当家要学生去死，你们全部都要死，明白了没有？”

听起来这个鬼厨房还有一个更高层的人物，威严比宫本十藏更高，但正当我想问大当家是何方神圣，一个似乎很胆怯的高大身影却在宫本十藏身后出现，很不好意思地向我们打招呼。

“不，没、没有那么严重啦……我不会让大家去死的，只不过厨房这种地方，有时候难免会……”

换上了一身厨师打扮，带上白色高帽、穿好厨师围裙，向我和阿雪招手的男人，就是这个厨房的大当家，也就是我们路上遇到的大胡子，加藤鹰。和身边杀气凛凛的宫本十藏相比，还真是古怪的组合；值得一提的是，他左手袖子上绣了一尾青色蟠龙，龙躯圈绕着一个红色的“特”字，不晓得是什么意思。

“欢迎两位，哦，还有这位豹小姐，我们大家好好相处吧，煮菜烧饭很快乐的。”

以这句话为开端，就开始了我们在“东海厨艺训练学校”就读的血泪日子。





第二章 四大金刚

“师父！不，哥哥啊，你拿刀的姿势根本不对，这样子没办法削好马铃薯的。”

仍改不掉对我的称呼，阿雪很不好意思地吐了吐舌头，但是被她甜着声音叫“哥哥”的感觉，真是让人爽上了半边天。

“我就喜欢这样拿刀，怎么样？我可不是为了削马铃薯才到这里来的。不过就是削皮嘛，刀法就是要快，除了快之外还是快，你再罗嗦，小心等一下又吃了二当家的排头。”

“可是……哥哥你削出来的马铃薯，全都变成了正方形啊。”

阿雪的一句话，造成我后脑一阵剧痛，被这间破烂厨房的二当家，自称是“东海厨艺训练学校副校长”的宫本十藏，给狠狠敲上了一记，说我这死老百姓浪费粮食。

这间厨房里的四个厨师，全都是体有残缺、身材高大的长人，名字分别是宫本十藏、百藏、千藏、万藏。其中以宫本十藏的年纪最大，代替那个做事温吞和气的大当家，掌管整个厨房，看到什么不顺眼的地方，马上就是一锅铲对准后脑杓敲下去。

每天太阳还没升起，就要起床开始打理，我和阿雪是新手，被分配到的任务就是炖汤看火，还有帮蔬菜削皮、摘叶，看似简单，我却常常做到手软。不是因为工作量沉重，而是因为每当我削得不漂亮、摘得有瑕疵，那个老黑鬼的铁铲就无情地挥下来，那一刻……何止是手软，我们简直痛到腿都会抖。

“腿抖算是很轻微的症状了，二当家还当你们是死老百姓，下手还很轻，如果换做是对付我们，后脑杓都会冒出烟来。”

“对，真的会冒烟喔。”

说到痛处，千藏和万藏不约而同地用力点头。四大金刚的名字以年纪排列，他们两人的年纪最轻，只比我稍稍年长，与我也混得最熟，是每天晚上厨房收工后的固定牌搭子，只不过两人一个瞎了眼，一个聋了耳朵，打起牌来常常有些古怪画面。

除了身高相若、相貌同样凶恶、身上都有残疾，四大金刚没有一个相同的地方，甚至连姓名都是加入这间厨房后新取的，至于原本的姓名是什么，这点我就不清楚了。

年纪最长的十藏，是个独臂的黑人，缺掉的左手换成了一只金钩。看上去像个海盗多过像厨师的他，本来是负责熬煮炖汤，因为我和阿雪的加入，接手了烹炒菜食米饭的工作。这个黑人天生神力，百多斤的重锅连同食材，被他的独臂抛甩自如，“金钩炒饭”据说是本地名产。

沉默寡言的百藏，并不是人类，而是甲壳族中的蟹人，负责这间厨房里所有的点心制作。看他制作点心时，八手齐动，诸般杂碎馅料乱飞，瞬间就把一个精致繁复的点心制作成形，那种快如闪电的动作，真是一种艺术，但唯一的遗憾，就是这位甜点大师傅天生没有味觉，所以甜点有时候会出些意外毛病……但我真正在意的，是听说这只大螃蟹有个很漂亮的美人鱼妹妹。

担任面食部大师傅的千藏，年纪长我两岁，一双眼睛因为战祸失明，但却因此把手练得极巧，触感非常灵敏。每次看他转动双臂，搓、揉、腕击、推旋面团、拉甩面条的动作，一丝一节，像是一段无声的舞蹈，常常让我忍不住想要叫好……直到我发现，这个死瞎子最大的嗜好，就是在大家打牌的时候，用他的巧手偷牌出千。

块头最大的万藏，与我同年，耳朵的残疾让他说话有些迟钝，专职处理各种生鲜食物。最常做的工作，就是拿着他那把厚背大刀去屠宰牛、羊、猪、鲨，刀子虽然厚重，但展现的刀工却非同凡响，每一块奇薄如纸的鲜肉，确实保留了肉的鲜美。

四大金刚各有拿手的厨艺绝活，但凌驾于他们之上的特级厨师却更有一套。连我都觉得很难以置信，不过，每当加藤鹰换上了厨师装，整个人所散发的感觉就全然不同，完全专注于厨房内的每样料理，一面烹、煮、炒、炸，一面指点四大金刚工作，眼神中闪烁的那种虔诚光彩，像是一个求道的僧侣、悟剑的剑客，全然享受着自己的努力与成就。

只能说人各有志了，尽管十多天的相处，白天劳动、晚上打牌胡闹，让我对这些人逐渐抱持好感，但每当念及自己的处境，我就觉得一肚子鸟气。

这里倒不是没有立军功的机会，黑龙会的舰队和岛上义军时常发生零星战斗，我连续几个早上都是在炮弹落海的爆炸声中惊醒，但自己一直待在厨房里头，根本没机会碰触战事，真要说有什么可能上场战斗，那除非是义军舰队大败亏输，黑龙会直接杀上岛来。

如果真的出现这种情形，逃命都来不及了，蠢蛋才去以卵击石，当然更加没有立功机会，结果纵然不愿，我仍然只能蹲坐在厨房的一角，不甘不愿地狂削着马铃薯。

眼看着阿雪在这间厨房越混越开心，甚至忘掉本来目的；紫罗兰只要有熟肉吃、有地方趴着睡觉，就什么也不管，而茅延安在岛上司令部展现才能，如鱼得水，整天把妹泡妞，帮一群荡妇淫娃画裸体像，甚至没有时间来向我炫耀，我不得不承认，人还是得要靠自己。

该是认真想想如何增强自己的时候了。要闯入强者争雄的世界，如果没有足够的实力，只是妄图使诈与诡骗，没有人能够得到好结果的。

过去我心里一直有个印象，是我自己不愿意花时间练功，不愿努力，纵然家传武学绝世超强，我也不屑去练，所以武艺低微，是自己的选择。可是在萨拉城中，月樱和心灯居士却撕毁了我这个假希望，让我从一个悠久的梦中醒来，觉悟到自己不是不练，是不能练。

其实我心里一直有个声音，期望在经过那么多年以后，我的身体已经与小时候不同，不会一练武功就产生那么强烈的排斥作用，那样我就可以重新修练家传武功。告诉自己只是个懒惰虫，与告诉自己是个彻头彻尾的废人，那种绝望感受是不同的。

可是，人是会成长的，纵然梦醒了，终须面对现实，但我会这么容易就被打倒吗？即使不能练武，我还是有其他本钱去争雄称霸啊。

细数我身上收藏的珍宝，其实我已经有了几样寻常武者梦寐以求的宝物。家传的玄武真功秘笈、莱恩·巴菲特赠予的碎梦刀、夺自九鬼鹰魔的九死邪功，这三样练成后足以在大地上成王争霸，甚至拥有五大最强者那级数力量的神功，对我都没有意义，明明坐拥宝山，却只能干瞪眼。

大魔导师法米特·修·卡穆的遗产，那枚琥珀色的黄晶石，应该就是解开六大暗黑召唤兽的关键秘密。这个强大魔力实体化所凝成的结晶体，破裂缝隙中所绽放出的符文，已经给了我很多启示，只要我能破解符文的秘密，就可以得到里头所记载的知识。

这枚黄晶石并非矿物，是由法米特的魔力凝结而成，法米特所修练的又是淫术魔法，所以触动黄晶石的关键就是淫术魔法。之前我用淫术魔法施放结界，黄晶石有过反应，但不管我使用召唤术，还是施放结界，黄晶石都只是微微放光，并没有什么大反应，显示我给予的刺激不够大。

淫术魔法的核心，最终仍是男女交媾欢好，所以我也根据这点尝试了一次，趁着我与阿雪翻云覆雨，把黄晶石放在被褥下头，吸收阿雪攀登极乐巅峰时所射出的琼浆玉液。当时，黄晶石不仅放出强光，还放出烫人的高热，反应比单纯施展淫术魔法强得多，证明我尝试的路子对了，只不过刺激程度仍是不够。

阿雪其实已经是个很棒的牲祭对象了，她体内蕴含着第七级力量，是个优秀的黑魔法师，又还是个未破身的处女，完全符合魔法世界中高等素材的要求，她的蜜液还不行，难道真要割断喉咙放血才行？

不对，不对，一定不可能是这样子，法米特是淫术魔法师，不是黑暗大巫师，不会用到这么阴毒的解封手法，肯定是有些地方我没有参悟透。

怀着这样的烦恼思绪，我常常到海滩边去踱步思索，希望冰凉的海水在淹过我足背之余，也能够带给我冷静，帮助我思索出头绪来。

漫步在海边，不只是帮助我静心思索，还常常可以看到壮阔的海景……与海战。

听茅延安说，黑龙会这几日正朝蓬莱岛那边发动大攻击，双方你来我往，战得甚是激烈，所以对火奴鲁鲁这边就比较放松，只是做着牵制性攻击，让这边的舰队无法离开，去帮助蓬莱岛那边的战线。

“而且……或许贤侄你也感觉到了，这个岛上的人们很惧怕黑龙会舰队，说黑龙会的舰队有幽灵船助阵。”

“幽灵船？”

我想起那天在海上所遭逢的鬼船，但在那一天之后，我再也不曾看过那艘鬼船出现在外海，也没有机会再见到邪莲。

黑龙会和反抗军整天打个不休，船只进出码头次数频繁，炮弹与羽箭交错射得满天飞，偏偏又始终分不出个明显胜负，这就让人不得不把这惨烈画面当作布景来看。

从人数上来看，黑龙会一方占了明显优势，船舰的规模也比较庞大坚实，可是反抗军却有地利之便，利用这座岛的狭窄入口，每当趋于劣势，就把船只往后撤去，一旦把黑龙会舰队诱入峡道口，跟着就是大炮猛轰，黑龙会为了避免损失，也就不敢太过强攻，把军队撤回去。

本来战局可以不用这样无趣地僵持，但之前几个月的连场征战，黑龙会负责这边战局的两大海将军武奸异魔、天海幻僧，全都在战争中负伤，无力在战场上指挥，也没办法抵御反抗军的高手奇袭，所以黑龙会最近的攻击都只是象徵意义，并没有那股誓要分出胜负的狠劲。

我尝试在厨房里头多做打听，想要弄清楚这个地方的战情，可是每次我提到外头的战况，就会被人很不客气地打断。

“外头那些人怎么样，和我们没有关系，不要把他们的问题带进厨房里来，老老实实煮你的汤！”

挥舞着左手的金钩，十藏口中的“外头那些人”就是与黑龙会恶战不休的反抗军，而我一直觉得很奇怪，包括加藤鹰在内，这间厨房里的每个人，都应该是属于反抗军阵营的麾下，是正式军职的身分，更别说我初到岛上时，地图上清楚明白写着这里是庚三号军营。

但每次听四大金刚谈起外头的战事，本来很和气的他们，口气都变得非常不屑，肆无忌惮地嘲笑着敌我两军，对友军的败阵没有多少同情，这实在是一件很古怪的事，就算我与他们越混越熟，还是对这点难以理解。

外头这些反抗军，打生打死就是为了对抗黑龙会，说起来也是为生民百姓谋福，如果他们都完蛋了，黑龙会统治了东海，难道这间小小的厨房还能独善其身吗？

“你们四个都是高头大马，功夫看来也不差，义军的将军一定是白痴，不让你们上战场，把你们分配到这边煮菜。”

“我们是厨师，不是战士，外面那些人怎么打怎么杀，与我们没有关系。而且大当家和我们只是受雇在这里开店营业，没有立场，也不管战斗……大当家说过了，厨师永远是中立的。”

“中立个鬼啊，你们四大金刚拿起刀来，凶神恶煞的样子，比外头那些人更可怕，站出去保证被人当作是黑龙会的。”

这么高的大块头，如果四个人一排冲锋出去，光是高头大马的压迫力，就已经非常有用，更别说十藏黑鬼的举鼎神力、万藏聋子的解牛快刀，我看都是杀伤力十足，不出去屠宰黑龙会的贼人，留在这里杀一些无辜的牛羊，实在没道理。

不过，讨论这些并无意义，而且据四大金刚所说，这间厨房的雇员，只是与反抗军签约，受聘于此的雇员，本身并不是反抗军的成员，所以也毫无作战义务，我的话对他们自然没有作用。

火奴鲁鲁岛上的物资还算丰富，但为了节省预算起见，我们厨房也经常需要派人到户外搜集食材，或是摘野菜，或是打猎钓鱼。

对于不耐久待于厨房的我，这工作当然是大大的优差。本来这优厚工作轮不到我头上，但是自从我教四大金刚学会打牌，岛上生活寂寞，每天晚上围桌打牌，输赢累积一多后，几个在我手里输得悉哩花啦的笨家伙，就对我的要求难以拒绝。

我的牌技并没有多好，但每当我打牌的时候，阿雪都喜欢趴在我肩膀上看牌，本来我很讨厌这种压痛我肩膀的亲昵，可是当阿雪趴靠在我肩上，高耸巨乳从衣缝间露出深沟，雪白柔嫩的乳波荡漾，我上家、下家、对家的三双眼睛一起突出来，就差没有喷着火光。在这种状态下，独臂的、八手的、耳聋的，就被我杀个兵败如山倒。

千藏那家伙是个例外，打牌时候专心一致，绝对不受大奶妹诱惑力的影响，但这只是因为他是个瞎得不能再彻底的瞎子。不过，自从他偷牌出千被我们活逮，就很抬不起头来，当然也就被我们予取予求了。

这天，当我出外搜集食材，三艘中小规模的船舰恰好在这时候回航入港，缓慢驶进码头。从那伤痕累累的外壳，多半是刚刚结束与黑龙会舰队每天惯例的遭遇战，而飞舞在空中的那两道美丽倩影，如羽翼天使般翩然降落，就如过去那些天一样，再次令码头的方向掀起一阵掌声。

即使隔着这么远的距离，羽霓、羽虹的美丽，仍是耀眼得令人不住赞叹。这十几天，虽然我们同处于一个岛上，但她们姐妹并不会如同其他低阶士兵一样，轮番到厨房外的草棚饭堂来用餐，而是装好了食盒，由勤务兵专门送去，也因为如此，我们并没有碰面机会。

岛上与反抗军舰队中并不是没有其他女性，但却又怎及得上这对“并蒂霓虹”的娇美与英艳，每当士兵们群聚在一起，有七八成的机会都在谈论她们姐妹。

从这些讨论里头，我隐约得知霓虹姐妹到东海之后，公开自己是羽族的身分，但却与其他羽族人不太相处得来，所以才主动请调，来饭堂岛这边守住战线。

每天抹黑脸蛋，在士兵群中端碗送餐的阿雪，也为我搜集到类似的消息。幸亏我们有先见之明，一到岛上就让阿雪抹黑面孔，掩住丽色，否则以她的天仙姿容，在这岛上早就成了注目焦点，哪还有隐密可言？当然……那对充满弹性的圆硕巨乳还是藏不住，多少造成一点话题，不过只要阿雪好好待在饭堂范围内，倒也没有谁敢当着四大金刚的面调戏女孩，或是偷拍一下她的屁股。

阿雪告知我的消息中，有一点非常有趣，那就是原本感情如胶似漆、同进同出的两姐妹，来到东海之后，似乎无复南蛮时候的姐妹情谊，羽虹常常独自行动，就连吃饭都很少与姐姐一起用餐，尤其是每次出击归来后，她总是甩开姐姐，一个人不晓得跑到哪里去。

回想起上趟见到羽虹的样子，我心里多少有数，趁着此刻我人在外头，她们又刚好回航，我就索性朝那边过去，探个究竟。

“霓虹那两位？没看到啊，像往常那样，羽二捕头一回来就往那边走了，羽大捕头也离开了。”

羽霓羽虹虽然协助反抗军作战，却没有就任军职，所以人们仍是以巡捕的职务来称呼。我向人问清了方向，就往羽虹离开的方向追去。

追踪羽虹并不容易，她既是故意要躲起来，又是要躲避羽霓这样的追踪好手，当然不会轻易泄漏行踪。正常情形下，我没可能把她找出来，但是地狱淫神的主与奴之间，在近距离中可以有点感应，当我以黄晶石加强这份感应，很快就找到了羽虹的所在。

远远躲开了众人，羽虹把自己藏在一个滨海的岩窟里，如果不是针对这里找来，普通人根本不会发现，在这层层礁岩、浪花拍击的缝隙之后，赫然别有洞天，也亏得羽虹找到了这个地方。

当我小心翼翼地潜靠进去，藉着海浪拍击的声音掩饰步伐，走了一小段路后，赫然就听到一阵满溢着女性情欲的柔媚娇喘。

在岩窟尽头的一个凹陷小池中，少女娇艳的绯红胴体，在清澈冰凉的池水中载浮载沉。

金色的发丝闪闪动人，一双恰到好处的鸽乳，从水面圆圆挺起，而沉没在池水下的肢体，从腰到屁股形成一道美丽曲线，但傲然高抬的修长双腿，却是包括羽虹在内，所有羽族女性最引以为耀的地方。

在一双姣好玉腿的交会点，稀疏的金黄色嫩草，形成浅浅的倒三角形，随着潋潋水波的浮沉，闪着耀眼的金色微光。

“嗯……”

羽虹微闭着眼睛，双手放在小巧的胸前，用手掌托在浑圆香乳的下缘，轻轻向上搓揉，让那缓缓渗入肢体的优美感触，令她由可爱的唇间，连连吐露出甜美的诱人哼声。

“啊……好舒服！”

年轻的肢体微微扭动，从手指间露出浅红色的蓓蕾，乳头硬硬的挺立，好像很苦闷地颤抖，从小巧鸽乳产生的性感涟漪，经过柔软的腹部，到达金黄色的淡淡耻毛间。

“啊…啊……”

羽虹努力紧咬着红唇，似是用仅余的理智去压抑，纵然周围没有人看到，她也不肯把声音叫出来。

然而，每揉一下，就从手掌发出肉与肉的摩擦声，强烈兴奋刺激着过于敏感的肉体，粘粘的唾液不自主顺舌尖流出，润湿雪白的脖子。

我就悄声躲在旁边，不敢眨眼地注视着这一幕，看着少女赤身裸体地自我抚慰，竭力与体内炽热焚烧的欲火相抗衡。

“唔……”

虽然只是轻轻的揉搓，但强烈的快感立即延烧到小腹，少女的唇间发出哼声，忍不住弯曲双腿，扭起冰肌玉臀，左右摇摆，加上扭动乳蕾的动作，快感剧烈变成电流在体内流动。

“啊……好……”

随着快感的高昂，羽虹的哼声不知何时已转变成啜泣，对酥胸的爱抚也影响到胯间，成为引发亢奋的根源，玉户溢出泉水，不自觉地开始淫荡蠕动。

当羽虹很熟练地移动双手，从胸上的丘陵向下抚去，往柳腰的左右抚摸，我着实对这景象感到讶异，看来与我分开之后，被调教得敏感异常的青春肉体，没有好好地发掘过，已经累积了太多的苦闷。

（哎呀……你这个傻女人，没有男人可以发掘，可以找你姐姐啊，你们姐妹不是很喜欢一起扭屁股，搞同性恋的吗？

我心中暗叹，却目不转睛地看着羽虹的手改变成旋转，雪白屁股从刚才一直保持挺起的状态，现在更性感地扭动起来；而那只原本在腰上的手，开始向火热的玉户花房移动，五指像梳子一样，在金黄耻毛上抚摸。

“啊……嗯～”羽虹雪白的脸庞，早已笼罩鲜红的红晕，她用手掌把娇嫩的花房掩盖住，然后轻轻压迫。

“咕啾——”

微微压迫后，从花房发出蜜汁被挤出来的啾啾声，四周耻毛都沾上了淫水。

“啊……”

羽虹轻哼一声，终于用手拨开湿淋淋的金草，露出淡红色的肉缝。只见那彷佛不曾被开启过的肉缝微微隆起，金黄嫩草点缀在二片花瓣上，涌出蜜汁的少女花房，看上去非常妖艳。

如此艳色，躲在一旁的我忍不住吞下口水，股间的肉杵早已经高高挺出。

没有察觉我的灼热视线，羽虹玉指分拨，完全暴露出花房的内瓣，右手的中指对准花房中央的肉缝，食指与无名指放在花瓣的根部上，来回挑弄那里的滚烫蜜浆，湿润之后，很快开始来回摩擦。

“噗啾～～噗啾——”

因为流出的蜜浆，手指的动作非常顺畅，羽虹激烈呻吟，身体猛向后仰。

频繁的动作，让池水激烈抖荡，冰凉海水洒上了周围的岩石，却无法浇熄少女火热胴体千分之一的激情。

在手指的快速动作下，羽虹更加分开双腿，使下腹部像波浪一样起伏，结实浑圆的臀部也开始向左右摇摆，更能享受特别强烈的感觉。

浑身的亢奋，使少女的年轻肉体频频冒出香汗，玉户中的花蕊此时膨胀到最大限制度，包裹花蕊的嫩瓣随着绽放节奏，开始慢慢撤退，露出来的花蕊已经充血，沾上淫水发出光泽。

“啊，为什么…为什么不杀了我，让我变成这种身体！只要想到有人看见我的裸体，我就……啊……”

当高潮迫近，羽虹像是失去了理智，发出哭泣似的哀怨声音，好像对自己的敏感肉体极为怨恨。

但尽管口中激烈地诅咒自己，羽虹却克制不住自己的双手，让纤纤五指埋在两腿间，一面夹紧双腿，一面热切地抚弄，追求着更加激昂的快感。

“让……让我死……别让我再活下去……我不要这…啊！”

手的动作更形加快，哭泣的声音也越来越哀怨，却又洋溢着媚惑雄性的甜美，而随着高潮的到来，之前一直萦绕在她肌肤上的浅浅红光，这时像是灼亮整个洞窟般盛放，就连躲在岩壁后的我，都感受到那股热力。

我心叫不妙，顾不得眼前的香艳景象，急急忙忙把半个身体潜入旁边水道。

“啊……啊……要死了…我……我要……”

从花瓣间流出蜜汁，羽虹的双手激烈在两腿间进出，连声娇吟像是从喉咙深处挤出来的，双腿却不由自主地往空中乱踢。

“我要……我一定要杀了你……约翰·法雷尔！”

像是尖锐的诅咒，少女在满是恨意的呻吟声中，达到了高潮，当炽热火光伴随热度，一起疯狂袭向周围的岩壁，我则庆幸自己能够顺利潜入水中，无声地逃脱。





第三章 血仇幻影

从那个岩缝里头逃了出来，我着实庆幸自己运气不错。以我目前的修为，那股波及周围的热浪，是不至于对我造成多少伤害，可是我也一定会因此被羽虹发现，那时候就很麻烦了。

回忆起羽虹刚刚在岩窟里激烈自慰的骚媚模样，修长白皙的秀美双腿、结实浑圆的小白屁股，在亢奋激情中忘形扭动，我心头顿时一阵火热，恨不得找个地方痛快发　一下。

不过，理智让我镇定下来，更想到了羽虹这些动作的背后因素。

几个月前在南蛮，被我俘虏的羽虹，除了痛遭我疯狂无欲的奸淫，更被我以种种手段展开调教，配合药物与心理折磨，把她的肉体彻底改造，变得极端敏感与渴求性欲，再与我的耻虐调教结合，尝试让她只要在人前裸露肌肤，就会不能自制地感到兴奋，产生生理反应。

如果不是时间所限，这个调教几乎就要圆满成功了，后来，在兽人们威迫的那场裸体排球下，她的精神崩溃，失去理智，几乎成了一头对着眼前兽人阳物流口水的母兽。

当时，我却着了魔似的，放弃了我对调教的坚持，杀入兽人群中将她救出，不然如果羽虹真的被兽人群一拥而上，轮番奸淫，她受创到支离破碎的身心，一定会彻底堕落，再无回头之路。而后，我以地狱淫神之术，为她融合羽族秘宝“凤血魂”入体，让她重拾力量，更机缘巧合得到凤凰之血，武功更上一层楼。

但后遗症当时就已经出现。

凤凰浴火而重生，本身就是一种高体温的生物，这种特性会在战斗动武、血行快速的时候显现出来，拥有凤凰之血的人，体温随着血行加速而瞬间跃升，如果无法妥善散热，就会在战斗中被自己的高体温烧成灰烬。

我不知道原本凤凰之血的正统继承人，凤凰天女一族，是如何解决这种体温失控的问题，或许她们有某种特殊功法来配合与抑制，又或许她们体质特殊，完全不会体温失控，但并非正统凤凰血裔的羽虹，以后天方式融合凤凰血入体后，却显然调适不良，有着强烈的排斥反应。

羽虹在南蛮苦斗巨神兵的那一仗，真气运转时，白嫩肌肤稍微碰一下就烫手，连穿上衣服都倍感痛苦，所以只好胡乱撕碎衣袍，弄成克难的裹胸布、丁字裹裤，这样子狼狈却性感地半裸上阵。

在东海与黑龙会的战斗，我看羽虹都是穿戴整齐，一身完整装备地出阵。为了不想肌肤裸露人前，以她的倔强个性，我想她可以硬生生地忍下那种焚血之苦；可是那天看她和姐姐羽霓联手，理应比羽霓实力更高一筹的她，却只能发挥和羽霓同级数的力量，显然焚血之苦对她还是大有影响。

正因为这些负累，她每次从战场上退下来后，汗出如浆，肌肤灼痛，必须立刻躲开人群，去散化掉体内郁积欲焚的高温。其实根据我的观察，她多少还要感谢我一下，因为如果不是我的调教错打错着，让她肉体异常敏感，那股焚元内火能够与肉欲结合，藉着性欲的模式来散化，缺乏散热管道却死要硬撑的羽虹，绝不可能活到今天。

但羽虹这样的自我慰藉，纾解欲火，终究是治标不治本，甚至可以说是饮鸩止渴的方法。她战斗的频率又高，如果不找到正确的方法散化体热，早晚会玩火自焚，把自己给烧掉。

（唔，等等……这样说来，凤凰天女一族的散热方法，该不会是阴阳调和这么搞笑吧？

不管是与不是，对我而言都没有差别，因为看了羽二捕头这场香艳热辣的卖力演出后，我已经决心要再上她一次，验收看看分别近半年来，这具由我一手开发的青春肉体是否还像那时一般销魂。

具体的方略已经有了，但若要将这计划实现，我还需要一些其他东西，一些辅助用的药物，来完成法咒，这样才能确保计划的安全。除此之外，羽虹的体温也是一个问题，如果不设法解决，真的让她引火自焚，那我还有什么搞头？幸好我在萨拉就已经预想过会有这种问题，特别做了准备，就是不晓得那份构思会不会成功。

一路想着这些东西回去，到了距离厨房不远的简陋宿舍外，时间已是夜晚，恰好看到一个人影就坐在那里，不声不响地在作着什么。

（加藤鹰？他在那边作什么？两只手动来动去，难道在当众自慰？他怎么会有这种胆子？

认出了大胡子的背影，我觉得很好奇。尽管这半个月我与厨房上下混得不错，但始终对这个大当家没有好感，看他畏畏缩缩、整天息事宁人的胆怯样子，真是给他气到胃都抽筋了。

照理说，他是我们一室之长，尤其四大金刚对他必恭必敬，每次看他进厨房，就差没有起立敬礼，以这样的支持程度，他不管耍什么权威，弄什么派头，都是非常应该……当然，假如他真的那么作威作福，我一定会给他颜色看，让他尝尝我的毒辣手段，不过我宁愿遇到那样的专横上司，也不要整天和一个只会傻笑的大胡子相处。

身为长官，每次他要对我发号施令，才一迟缓地开口，我回转过头，横眉怒目问喝声干什么，他就吓砸了手上的碗盘，整个人像只奔跑脱兔一样，瞬间就退后到厨房角落，好像把我当成是一只张口狂咬的恶龙，避之唯恐不及。

“不许与大当家大声说话！”

一声震耳欲聋的大喝，我就被十藏黑鬼的锅铲，热辣辣地砸上后脑杓，体验那连肠胃都开始抽筋打结的痛楚。这样的情形，半个月内在厨房内反覆上演，如果不是因为我渐渐学会“轻声细语”我想我后脑袋已经被打扁了。

不像男人！

这就是我对加藤大当家的唯一评语。只不过，世上真是什么样的男人都有，这个又不威猛、又不帅气的大厨师，却受到很多人的喜欢，不只四大金刚对他无比敬重，阿雪常常找他学作菜，就连附近民众都乐意与他打招呼、聊天。事实上，就在我们抵达火奴鲁鲁岛的当天下午，一群妇女就揪着她们儿女的耳朵，拖到厨房门口，跪着向大当家道歉，并且交还被抢走的粮食与衣裤。

最令我在一旁傻眼的是，当那些妇女交还衣裤的时候，不但保证这些衣裤已经分工洗过、烫过，还纷纷挤到加藤鹰身旁，左一个媚眼，右一下香吻，用成熟性感的甜美声音，邀请他到她们家里去通通沟……不，是沟通沟通，但那种让人心痒痒的眼神语调，怎么看都像是“通那条沟”刹那间，我有种错觉，彷佛加藤鹰的背影与茅延安重叠，都是那种扮猪吃老虎，把妹泡妞于无形无影之间的狠角色。然而，他却远没有茅延安那么会利用机会，每次遇到这种场合，他都很客气却坚决地挣脱出来，躲回厨房里去！

是的，每次，确实是不只一次，光是这半个月内，就起码已经上演七八次，妇女投怀送抱的场面之频繁，让我几乎认为火奴鲁鲁岛上的妇女若非淫荡成性，就是像千藏那样瞎了眼睛。

看他傻愣愣坐在那里的样子，我觉得很好笑，悄悄地走过去，想看看他到底在作些什么，结果看到他拿了一把小刀，很专心地一刀一片，慢慢削刻着手上的东西，浑不察觉有人靠近。

优秀厨师都该有一双巧手，闲来无事，晚上做点雕刻，那也正常，我对此大感没趣，正要转头而去，偏巧月光反照，大胡子手上的物件反映出一片黄光，质材非石非木，我诧异之下定睛一看，这才发现，被他握在手里的东西竟是一根短铜棍。

木棍与铜棍，在硬度上有些什么差别，就算白痴也知道，这个死大胡子手上的刀也不见得特别锋锐，削刻铜棍的动作却很流畅，一切一挑，不会比切面粉条更费事，这里头蕴含着怎样的手劲，想起来真是骇人听闻。

（看、看不出这死大胡子的武功如此了得，他武功这么高，恐怕接近冷二臭婊那级数，东海之地果然卧虎藏龙，但……有这种武功，为什么还沦落到这里烧饭煮菜？

我心头纳闷，但这时不远处突然闹了起来，大胡子把那个铜雕刻收进怀里，跟着就往那边赶去，他人一动，马上就注意到我的存在，明显吓了一跳。

“你……你站在那里多久了？”

“刚刚到，你很在意吗？”

我们双方都不太想提及刚才的事情，所以就一起闭上嘴巴，朝骚动的来源赶去。

由于投军的义勇兵越来越多，火奴鲁鲁岛上骤增了许多外人，人口混杂的结果，本地人与外地人之间，相互产生的纠纷就越来越多。

昨天晚上，我所听到的骚动，就是一伙新兵与在地民众发生口角冲突，演变成暴力事件，结果赶去处理的我们被卷入其中，我是没有什么问题，但大当家加藤鹰因为跑得慢，又置身于纠纷漩涡当中，结果就给人痛打一顿，鼻青脸肿地回来。

“浑帐！身为子弟兵，居然抛弃大当家，率先逃亡，如果这是在战场上，你早就被斩首示众了。”

挥舞着金钩，黑人高大的身材，在厨房的狭窄空间内尤其显得威势过人，让我连后脑的火辣疼痛都暂时忘记了。

“不、不用这么紧张，这是厨房，不是战场，不用斩首示众的。”

加藤鹰眼肿脸也肿的样子，实在是有够糗样，当时那根木棍狠狠敲击在额角的力道，任何一个正常人都会淤青肿起来……但那是指正常人，以大胡子的武功，如果他肯运气护身，就算是默默挨揍也不会给打成这样。即使他个性温和，不爱斗争，也没理由故意讨皮痛吧？难道他真是胆小如鼠，看到人家乱棍打来，吓得连运功护身也不会了？

谈到昨晚的纷争，其实正是我最近所留意到的一个现象，东海海民对幽灵船的极大恐惧，每次在市街上提到幽灵船之名，就像是碰触到某种禁忌，周围人群闻声色变，纷纷走避离开，这种情形尤其发生在本地住民的身上。

昨晚一群村民请来神职人员做法，希望僧侣们协助祈福，别让幽灵船的邪气侵扰岛上，结果路经附近的士兵看不过去，有几分酒意的士兵们破坏了仪式，双方发生冲突，结果打了起来。

火奴鲁鲁虽是反抗军的老巢，但是许多来自外地的义勇军，都被分拨到此，近半年来人数成长一倍的军队中，倒有六成是外地人。这些义勇份子当中，有些是当真本着一股义愤，想来斩奸灭魔的年轻侠士；但也有不少是游走各地的佣兵、流浪战士，来此寻找发达机会。无论是这两种当中的哪一种，脑子里所想的都是上阵杀敌，对本地居民一提到“幽灵船”就畏畏缩缩的态度，格外看不过眼。

“黑龙会操控一艘幽灵船，并且以死灵军团成立新舰队”的消息，我在萨拉就已经听闻，当时虽然觉得这份实力很不简单，但却也不是什么独创之举，伊斯塔早在百年前就创发不死生物军团，如果整批移到海上，那也是不死舰队。有法有破，兵来将挡，这没什么大不了的。可是，我看海民们对幽灵船的恐惧，好像并不是这么一回事，那不仅仅是对强大、未知力量的恐惧，甚至是一种世代相传，深植人心的敬畏。

一谈到要与幽灵船作战，问到的当地士兵一个个脸如土色，好像要他们单挑五大最强者似的，避之唯恐不及，就连茅延安都告诉我，反抗军的高阶军官调动舰队时，非常小心翼翼，不但怕碰到幽灵船后造成大损失，更怕一遇到幽灵船，就整个战线大崩溃，士兵们争相跳海逃跑，这种动摇一旦传回本岛，战争不用打就彻底输了。

“他们想向蓬莱求援，不过那里的情形也很糟糕啦，虽然没有幽灵船，不过恶劣天气却连接着来，大风又大浪，黑龙会无法作战，反抗军也出不了海，火奴鲁鲁这边的情形，完全得要靠自己啦。”

这是茅延安向我传递过来的情报，听来委实让人快乐不起来，如果天气一直恶劣，火奴鲁鲁与蓬莱之间断绝联络，那我根本没有办法去见华梅了。东海这个地方天气诡异，可以把船舰整个掀翻过来的狂风巨浪，绝非罕见，像我们那天遇到的暴风雨，闪电横空，万雷齐降，如果这种强风暴雨出现在火奴鲁鲁，别说出海作战，甚至要提防海啸冲上岸来。

在那种恶劣天候下，寻常的船舰根本无法航行，除非真的全船人死光，变成那艘鬼气森森的幽灵船；又或者能够乘坐巨头龙这样的巨硕神兽，才有可能吧。

不过，除了战斗，我也还有其他工作在身。其中最让我投注精力的，当然也就是“张网捕鸟”针对羽虹所设下的埋伏工作。

为了进行准备，我需要一些魔法药材，所幸火奴鲁鲁不是荒岛，这个遍地是沙滩、棕榈树的熔岩岛屿，虽然无法与大地上的各国首都相竞繁华，但是各类货品还算流通，我找着一些代替品，自己简单调制之后，所需要的魔法药材大概齐全了。

施术的一大重点，是取自目标对象的毛发或是体液，另外还有生辰八字。这几点平时确实不易，但我既然知道羽虹每次出海战斗后，都会回到那个岩窟里欲降温，那事情就简单得多，连续几次等待她离开后，进去搜集采撷，终于把所需要的东西集齐，跟着就开始在岩窟内设埋伏，布下幻影结界。

一切准备完毕后，我算准时间，躲在事先挖好的岩缝里头，等着羽虹的出现，果然没有多久，羽虹就从外头快步奔跑进来，忙着宽衣解带，把她已经有些烫红的肌肤浸到冰凉海水里，上演我那天看过的画面。

收起了背后的羽翼，用纤纤春笋般的玉指，轻托着盈盈一握的粉乳，自顾自地抚摸，另一手则滑到了自己双腿之间，触及到少女的秘密部位，拨弄着敏感的胴体，几番逗弄后，身子更是火热烫人。

由于意乱情迷，羽虹双眼朦胧，浑然没有察觉周围除了她肌肤所莹发的红光外，又渐渐多了一层瑰丽的粉红色，曾经让她体验过多次极乐滋味的淫欲结界，已经无声无息地散布在空中。

有淫欲结界的配合，抑郁的欲火更是烧得一发不可收拾，羽虹抚慰着自己，胸前的双峰也随着动作，上下起伏着；酡红的眉目之间尽是甜蜜娇媚，哪有平时的骄傲倔强，在几下长长的呻吟声后，喘息声愈来愈大、也愈来愈浪。

淫欲结界的主要效果，就是催情，不过在情欲激荡的时候，人的感官与判断力都会受到影响。羽虹的力量几乎和冷翎兰比肩，正常情形下，我的咒术不易对她产生影响，但占了她情欲亢奋的便宜，我又已经取得了她的发丝、体液、生辰八字下咒，当她快要迎向高潮时，我配合淫欲结界所使用的幻术，就立即发作。

“谁？谁在那里？”

本来神智迷乱的羽虹突然惊醒，不顾自己赤身裸体，抢先鼓劲护身，连续几掌打出，全都打在空处，但从她的表情看来，她是认为击中了目标。

“大胆狂徒，居然敢偷窥此地，你……”

羽虹急忙披好衣服，也不及系好衣带，就半裸着快步飞掠，去看看“被她击倒的入侵者”是死是活，但她才蹲下，表情马上就有了变化。

“约翰·法雷尔？”

羽虹惊叫一声，像是被什么毒蛇咬到似的，身形往后飞拔，急掠出三尺，跟着就变为满面怒容，声音中也充满愤恨与怨毒。

“我不去找你，你居然自己送上门来！今天你休想活着离开。”

彷佛是一头被激怒的猎豹，羽虹如箭离弦，闪电朝前方飙射，跟着就是一记重拳狂打出去，只是这一拳打在空处，她盛怒下用力过猛，脚下踉跄，险些一跤跌倒。

似乎料不到“敌人”能以如此高速躲开，羽虹面上闪过一丝惊愕，但马上又被愤怒所取代。

“贱人！你躲到哪里去了？你又逃了，你可以逃我一辈子吗？就算你逃到世界尽头，我也会找到你！”

呼喝着转过头，羽虹的动作又是一顿，像是再次找到了敌人。

“这次你再也跑不掉了！”

羽虹发出一声厉啸，身上红光大盛，没有旁人的僻静环境让她得以放开顾忌，全力以赴，白嫩的手臂血筋突起，纤纤五指变成锋锐如刀的利爪，使出了兽王拳的得意功夫，然后……疯狂击打着面前那块石壁。

兽王拳不愧是当世绝学，第六级力量委实非同小可，羽虹的一轮猛攻硬打，让眼前石壁瞬间就变得千疮百孔，无数细碎石屑纷飞坠下，看得躲在后方的我心惊胆跳，捧着手里的香炉，庆幸自己的决定百分百正确。

香炉中犹自散发着妖异的紫色烟雾，冉冉往空中飘散，与淫欲结界的粉红薄雾结合，继续制造着令人产生幻觉的气息，也就是这些东西，弄得羽虹好像见了鬼似的，追着不存在的虚影狂打。

这个幻术平时用处不大，如果不知道目标的生辰八字，又没有目标的发肤事物，那就只能够幻惑一些力量远不如自己的小角色，但我既然取得了羽虹的毛发，又曾让茅延安向心灯居士探听过羽虹的生辰，这些最麻烦的要紧处就水到渠成，毫不费力地让羽虹身陷术中。

可惜，我与她的力量还是有些差距，所以我目前只能够让她看到我的幻影，不能够作到别的变化。不然照淫术魔法书里的说法，当我有足够能力时，就能够变化万千，创造出其他人的幻象，用温和手段瓦解羽虹的防御，不必躲在一边，等待羽虹把力量消耗得七七八八。

（唔，幸好地方挑得不错，如果挑到另外一面的石壁，说不定就被打扁了，不过，现在看起来应该不用等太久了……

连续数百拳打在石壁上，羽虹气力大有消退，拳劲威猛大不如前，前方却碰到了坚硬的岩盘，两边以硬碰硬的结果，岩壁碎烈，出现了一个凹洞，但也印下了一个血印，羽虹气喘吁吁，连退了几步，虽然没有骨折受伤，但看她扭曲的表情，显然两手疼得甚至厉害。

“为什么打不倒你？你、你武功什么时候变得这么强了？难道……这才是你的真正实力？你……你笑什么！”

不晓得看到了什么幻觉，本来已经耗去不少体力的羽虹，猛一咬牙，再次往前扑了上去，但这次却不是狂打石壁，而是追着某个不存在的虚影，在洞窟里一下东、一下西，焦躁而愤怒地扑打着。

羽虹衣不蔽体，本就是半裸之身，这一番狂乱追打，玉臂轻扬，雪白鸽乳上下抛动，小巧可爱的粉红蓓蕾，在护体的炽热赤芒中分外显眼；粉腿旋踢，浑圆香臀摇摆生波，偶尔露出娇嫩细致的花瓣，在一片艳红中，偶尔还淌下几滴晶莹的黏液。

令人欲火炽盛的景象，我不由得想到与她初相会时，偷窥她与姐姐羽虹在林间共浴，被窄路相逢的兽人部队撞个正着，她与姐姐不得不破水而出，忍着羞赧，裸身作战的香艳景象。

和当时相比，那股刚强的英气减弱几分，但却更给人娇媚艳丽的感觉，至少在我这个别有用心的男人眼里，羽虹的每一下半裸旋舞，衣衫飘飞之间，乍隐乍现的香臀雪乳，看来都充满亵渎的性感诱惑。

只不过，在下半身越来越火热的同时，我上半身却渐渐冷了下来。羽虹追着她眼中的幻影，如癫如狂的扑打，不住对着空气斥骂与挥拳，金黄色的短发散乱地披在耳后，眼中闪烁的狂乱光彩，看上去真的很像是神智失常，接近疯狂。

仇恨，复仇的人，是否就只是这么一件事？

追着一个只有自己看得见的目标，完全看不见其他的东西，像个疯子一样地攻击身边的所有事物，直到毁灭尽每一件碰得到的物件，直到自己精疲力尽，同样毁灭于缠身的火焰之中。

复仇，真是一件去他妈的东西啊……

我心中冒起了这样的感叹，但同时也暗叫不妙，因为每次羽虹在这岩窟里待的时间，差不多是两刻钟左右，她这番大肆破坏，已经接近两刻钟，看来还是一副精力充沛的模样，如果时间再拖长下去，说不定就会发生什么变化，她破坏造成的声响又大，海浪未必能够完全掩盖，万一羽霓找了过来，我苦心设计的陷阱就会被破坏了。

幸好，幸运女神还是站在我这边。连续两刻钟毫无保留地狂乱攻击，把这小小岩窟打得乱石错崩，几乎扩张了一倍面积，但也终于耗去了羽虹的大半精力。

本来斗志旺盛的她，似乎挫折于敌人的太过强大，在最后的软软一拳打上石壁，拖着一行血痕慢慢垂下后，人也软软坐倒，跌进冰冷的海水滩里，连身上的红光都黯淡下来，终致消失无踪。

在一旁躲藏了两刻钟，快要姿势僵硬得膝盖发痛的我，一下子就从角落里奔跃出来，连跑带跳地赶到她身边，只见她双眼微睁，目光涣散，情形似乎有些诡异，再伸手一摸她的肌肤，彷佛摸到烧红铁碳的感觉，让我急忙把手缩回来。

“要命，这不是用光了力气，根本是散热失调，走火入魔了啊。”

如果我束手不理，羽虹体内积蓄的高温会很快爆发出来，先把她周围的海水煮沸、蒸发，跟着就会破体而出，把她粉雕玉琢的雪嫩胴体烧成一团焦炭。不过，这种状况也一早就在我预料中，虽然不是肯定会发生，但是真的发生了，我也有应变之法。

“妈的，连这都要我来处理，以后我别做淫贼，改当医生吧！”

无奈地抱怨，我从腰间行囊取出几个卷轴，那都是特别花大钱从魔法店铺里头买来的东西，里头封藏了降温冰封的急冻咒文，是我在火奴鲁鲁所能够买到的最好货色，现在急忙打开，喊一声发动咒语，几道卷轴同时绽放寒光，吹出冰雪似的冷气，一下子就把周围的海水冰冻，羽虹的娇嫩肌肤更苍白得镀上一层森森寒霜。

如果有高明的术者在，能把寒冰气息送入体内，是能够帮羽虹中和凤凰血的焚体之苦，但火奴鲁鲁能够买到的魔力卷轴，顶多也只是第四级的货色，几个魔法学徒的联手施为，怎么冰得住第六级武者的高温真气了？

我把羽虹从冰水里扶起，预备进行第二步散温的工作，却不料听到她口中幽幽地叹息一声。

“你终于来了！”





第四章 一夜夫妻

乍然听到这一句，说不吃惊绝对是假的，但仔细一看，羽虹的眼神依旧黯淡无光，完全涣散失焦，显然不是对我说话，而是对着某个她眼中的对象。

“我果然……不是你的对手，怎么修练都没有用……像是在诱里的时候一样，又输给你，又要被你欺侮了！”

听到这句快要哭出来的哀怨声音，我才确认她原来是在对我说话。可惜她不了解，她所看见的幻影，完全是她心里的投射，如果她真的认为对手很弱，就算是遇上五大最强者，她也可以在几招之间，把敌人随手轰杀。

照我原先的设计，她应该能轻易把我的幻影给“杀掉”只不过会被层出不穷的幻影给耗光力气，而不是如同刚才那样的激战。之所以会出现这样的变化，那完全都是她心里的认定，倒不是说她认为我武功很强，而是诱里的那一段梦魇时光，已成了羽虹心里的魔障，她没有能力去克服那种被凌辱的阴影，所以由心魔所幻化的形象就格外强大，任她怎么努力都难以战胜。

察觉到这一点，让初次使用这类幻术的我，对术法有了更深一层的认识，另一方面，想到我对羽虹的人生能够影响得如此深重，这也让我有一股莫大的满足感。

像爷爷那样的淫贼，很讲究“先奸其心，再奸其身”彻底掳获女性芳心，征服身心的王道作法，但这高雅格调却不合我个性。自从我在毫无意义的嫖妓行为中觉醒，开始想要累积自己的淫乱艳史后，我就为自己设了一个标准，用我的存在能够在女性人生中占多少位置，来确认自己的成败得失。

单纯得到女性肉体，那是下乘作为，但我对是否得到女性芳心却不感兴趣。像羽虹这样，我能够对她的整个人生产生重大影响，让她后半生反覆想起我、牵挂我，这就让我有一种“强奸”了她整个人生的满足感，爽快得无以复加。

心灵上的满足是够过瘾，但要追求肉体上的满足，就必须透过实际的接触。我把羽虹打横放在地上，用衣服垫在她娇嫩的后背，摆好位置后，少女青春的胴体，尤其是盈盈玉立的粉乳，彻底地暴露在我眼底。

对这具肉体早已驾轻就熟，我趁着羽虹神智迷乱的当口，用舌头贴着含苞怒贲的那道优美弧线轻轻舔抚；温润而柔和的舌端，周到地照顾她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，逐一肆意地侵占着她圣洁的胸部，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。

“不……不要这样……放过我……我好不容易才忘记你，不可以再被你……唔……”

没理会羽虹的微弱拒绝，我持续进行侵袭，在几轮舔弄以及吮吸过后，用牙齿轻啮住少女樱桃般的玲珑乳蕾，舌尖来回反覆挑拨，火热欲望立即化作一股股强烈的电流，融合到奔腾的血液中，冲蚀着羽虹仅存的一点清醒意识。

无论她个人意愿如何，在我巧妙地挑逗下，粉红乳尖被舔弄得翘立膨胀，如同一颗嫣红的朱玉，而我索性一把抓上圆润的右乳，包住球状的半个圆顶，感受雪乳盈韧的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把。

滑腻柔和的手感，与少女抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使我在另一边的圆润乳球上加重了搅动的力道，直弄得少女的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中，波浪般盈盈波动。

“你还想逃到哪去？在兽人营帐里的那些夜晚，我应该已经彻底教过你，让你知道自己的肉体有多敏感，有多淫乱，就算不遇到我，你以为你还能抗拒？”

“你……胡说，我才不会向你低头，永远也不向你认输。”

即使否认，羽虹却很难与自己春情勃发的肉体作对，凤凰之血的高温副作用，现在已经全部转为炽盛欲焰，无论是耳后根粉颈处的轻舔温啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，享受有如飞在云雾中的快乐感觉。

“不肯认输？那我手指上这些湿答答、黏腻腻的东西是什么？你要不要闻闻看啊？其实你抵抗什么呢？再没有比我更了解你身体的人了。你这变态的小暴露狂，光是被我这样子看，你就已经骚得猛想男人了吧？”

我轻声调笑，看着羽虹羞愤欲死的表情，眼中闪烁出几分得意，再次俯下身来，侵略少女如玉的耳垂和优美的细颈；左手五指并用，悠闲地摩挲着她紧绷细致的后背，在曲线柔顺的脊椎上轻轻抚弄，犹似跳舞；右手则从她热情如火的下身盘旋而上，手指带着亮晶晶一片湿润，在她眼前来回摇晃，得意示威。

一系列的爱抚动作，丝毫没给羽虹冷静反抗的余地，敏感肉体频频传来的强烈快感，冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，少女终于不堪重负地呻吟出来。

“你发誓不会对我低头吗？可是我怎么记得，在诱里的时候，你说只要我能救出那些孩子，你就随我处置。那时候，你的头低到哪里去啦？还是你忙着舔东西，所以忘了你把头放在什么地方？”

断断续续从吐字间呼出的热气吹入少女耳际，嘲弄着她的信念，把羽虹带回诱里所发生的残酷记忆。美丽的眼睛，悄然滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，暴露出坚强外表下柔弱无助的芳心。

然而，这楚楚可怜的神情，没有让我乱了方寸，只是伸出舌头，沿着她白嫩的脸庞，慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润凉意尚未消褪之际，凑到她耳边低低说话。

“对啦，这才老实嘛！一夜夫妻百日恩，过去每个淫贼都喜欢说这句话，我和你何止一夜夫妻，看在你让我白干那么多晚的份上，这次干完，我让你逮捕一次，过过发正义春的瘾，如何？”

我轻声说话，右手稍微加重揉捏乳房的力道，引起少女抑制不住的娇呼。

“羽二小姐，要不要告诉我一下，我们两个不见的这些时间里，你这小暴露狂都是怎么排遣肉体寂寞的？”

听了我的言语，羽虹紧闭的眼睛，忍不住颤动几下，却终是挡不住耳边的轻词淫语。

“你不说我也知道，一定都是像刚才那样，婊子似的摇着屁股，一个人把自己弄到高潮。现在我给你两个选择，第一是你闭着眼睛，把腿张开，让我还给你保留一点尊严，或者……”

我冷笑一声，双手搂住羽虹凝脂天成的细窄小腰，整个身体半压在她身上，更加增添说话时候的威胁性。

“或者我就让你躺在这里，等你郁积的欲火发作，你也知道会是什么情形，到时候你就像头母狗一样，流着口水求我干你，怎么样？你想要那样子吗？”

羽虹双目含泪，发出几声呜咽，但当我顶起膝盖，将她那双均匀质感的长腿左右岔开，她却没有什么反抗，任我分开她双腿，整个人就如同半坐在我身上似的。

我想，羽虹实在是没有什么抵抗余地，因为当她双手紧按在我肩上，期望尽可能抬高雪润屁股，躲避我的插入时，但那源自湿泞花谷的黏稠蜜浆，却打湿金色的耻毛，不停地点滴洒落在我的肉杵尖端，迅速完成了湿润作用，显示她肉体有多么期待我的进入。

看准了她的无力抗拒，我挺着肉杵，先在少女的花谷外缘来回磨蹭了几下，确认她仍缺乏体力后，终于一点儿一点儿地进入她的花谷。

“哦～～～～～”在几个月的分别后，再次被男人侵入圣洁的玉户，羽虹马上就失去自制地嚷喊出来，但一线泪水也凄惨地滑过面颊，宣告她苦心死守的贞洁再次破碎。

我无暇理会这些，只是全心把握她体力未复、迷药效果犹在的时间，恣意肆虐，享受这具娇小纤柔的胴体。

一阵狂乱抽插后，羽虹先是喃喃自语，说什么“这是梦……这只是梦……我一定是在做恶梦……”

之类的呓语，眼神也再次陷入空洞，我笑着在她粉嫩的小屁股上一拍，应声道：“对啦，这只是作梦，你只是在梦里又被我干了，横竖你没损失，又刚好需要个男人，为什么不放开一点？”

这句话像是一个导火线，瓦解了少女心中仅存的防线，让积压在少女体内的火热欲望爆发了。

羽虹满是泪痕的俏脸上，闪过一种自暴自弃的觉悟，跟着就像拉弹弓似的朝我抱过来，热吻雨点似的落在我面上，一双傲人的修长玉腿也缠住我后腰，从下面紧紧地抱住了我。

“喔，这么热情？妙啊！”

肉杵好像泡在一泉温水中，四周被又软又湿的腔肉包得紧紧，我兴致高昂，禁不住加快节奏地抽动起来。

放开了矜持的羽虹，阵阵热流由下体急速涌出，有如潮水，一浪一浪，全身有如被电击似的，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。

少女的双腿紧勾着我后腰，肥嫩的白臀摇摆不停，这个动作使得肉杵插得更深入，令我进出间畅快无比、大感舒爽。

我兴奋地全力抽插，在这如梦似幻的情境中，羽虹眼中的恨意并未消失，却被欲焰所掩盖，回复到当初在南蛮，每夜与我合体交媾的情形，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片嫩臀极力迎合着我的抽动，雪藕般圆润的胳膊，缠抱住我的肩头，嘴里不停发出甜美的哼声。

这种情形未算理想，但至少比之前她一面自慰，一面疯狂哭喊，那种变态似的诡异状况要健康一些，至少这时的她，对我的诱惑力大得多了。

（不能太浪费时间，我还有正事要办……

记起了另一件工作，我一面在少女温暖湿润的肉洞中挺送，一面从暗藏在旁边的布囊里头，取出了我视若重宝的黄晶石。

如我所料，黄晶石一暴露在淫欲结界的运作下，很快就变了颜色，发出瑰丽的彩光，而这次的光亮远胜之前，显然除了淫欲结界的运作外，黄晶石还受到其他来源的刺激。

而从彩光反应看来，那个来源，相信就来自我面前，一个曾经成为“地狱淫神”祭献、如今在交合中濒临高潮，雪白裸背渐渐浮现血红刺青的少女，羽虹。

对眼前的彩光恍若未觉，羽虹热情地扭动纤腰，摇摆着玉臀，随着肉杵的抽插而活动，白皙的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂，红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。

“……我……我又被你欺侮了……连梦里都逃不了你……我没救了……整个脏掉了……啊……啊啊啊……”

像是哭泣似的高声叫起来，血红色的凄厉牝蜂，在少女白皙柔嫩的裸背上清晰地浮现印记，当我终于在她体内射出生命精华的种子，她也昂弹着香汗淋漓的火热胴体，圆润嫩白的一双鸽乳，在胸前碰撞晃荡着。

就这样，我丝毫不停，直至羽虹达到四次高潮，自己也射了两次，让她几乎是翻着白眼晕厥过去，才把她放下，经过一番喘息，做着快速的善后工作。

所谓的善后，并不是单纯擦拭身体而已，我在拔出肉杵，退开到旁边时，把发着彩光的黄晶石放到少女两腿间，承接那汩汩流出的湿溽蜜浆。

羽虹前后高潮四次，共流出的女性真阴，是房中术的极滋补之物，她又是经过“地狱淫神”植魂入体的祭女，对淫术魔法有特殊意义，当那黏稠的蜜浆接触黄晶石，焕然彩光倏地大亮，本来缓慢流出的蜜浆像是被某种力量给吸扯，大量由湿泞花房中喷涌而出，淋在黄晶石的琥珀光华上。

同质性的能量，开启了黄晶石秘藏的钥匙，只见黄晶石发出阵阵明耀光华，骤然大亮，将整个岩窟照得有若太阳中心，周围海水像是被某种力量影响，迅速地朝外头逆流而出，距离黄晶石最近的羽虹，胴体被强光照射，竟然隐约有些半透明。

（不好，可别让她得了好处！

记取前车之鉴，我一步猛抢上前，伸手夺过光华灿烂的黄晶石，与掌心一接触，只觉得阵阵热流沿着手臂直窜入体内，而黄晶石就像是融化进入我掌心似的，转眼间就消失不见了。

（这是……不管了，回去再研究吧。

这里不是一个可以静心思考的地方，所以我把羽虹抱起，趁她犹自昏沉未醒的时候，将她放回原处，再好好清理周围环境，布置成什么都没发生过的样子。

男女欢好，射入女性玉户的体液与她的蜜浆，本是最明显也最难处理的证据，但黄晶石那一番倒吸，等于帮了我一个大忙，其余的清理工作不过小事一件，很快就处理完毕了。

羽虹躺在那里，脸色有些疲倦的苍白，但表情却像是很满足，睡得十分香甜，我想她离开南蛮之后，始终守身如玉，不肯让其他男人碰她一下，欲火难以消解，连睡梦中都辗转难眠，恐怕是直到今日，才真正有了放松入眠的好梦。

我快手快脚地离开了岩窟，看见外头天色，发现时间过去了一个多时辰，着实吃了一惊，连忙赶回厨房去，以免事情败露。

赶回厨房的时候，已经蛮晚的了，所有人都散得无影无踪，只有一盏小灯还亮着，一个轻盈苗条的美丽身影，身上穿着围裙，手里拿着拖把，正在里头卖力地清扫。

“阿雪，怎么只有你一个人在这里？那些黑鬼、瞎子和聋子呢？”

“大家都出去了，村民们有事来找大家商量呢。师父，你还没吃过东西吧？我帮你留了晚餐，还热着，你先坐下，我帮你拿饭。”

穿着白色碎花围裙的阿雪，笑容可掬，一张白嫩俏脸上都沾着煤灰，看上去很笨拙，但那股笑容又是说不出的可爱。

她从蒸笼里头拿出饭菜，端到我面前，菜色很简单，都是青菜豆腐之类的朴素东西，不过我此时体力消耗颇钜，腹中饥饿，吃起来也甚是香甜，但正想和阿雪调笑几句，她已经拿起抹布，重新开始擦窗做事。

相比起我的情形，阿雪的适应情形要好得多。这女人不知道是否天生注定劳碌命，或是活该当一个好奴才，厨房里头的那些粗重工作，她马上就能上手，不只上手，简直就是熟能生巧，每天从日头还没亮就起个大早，开始拿起抹布与扫把，喜孜孜地打扫厨房，把满是油垢污泥的地板，擦得像镜子一样雪亮，跟着就从港口那边搬货回厨房，帮着作其他杂务。

如果说偷懒是每个聪明人都会做的事，那阿雪一个口令一个动作的扎实，就真是蠢到了家，一旦开始工作，没有人在旁喊停，她就笑嘻嘻地卖力做下去，态度又认真，力气又大，什么搬运、劈柴之类的粗重活儿都难不倒她，一个人当十个人用，简直就被当成厨房万用精灵，很快就变成这里最受欢迎的新人，与我整天削马铃薯的待遇全然不同。

我问阿雪，整天干这些粗活，让她娇嫩的肌肤变粗，甚至可能长茧，这么辛苦的生活，她不厌烦吗？结果这个傻妞回答我，她这样子比学魔法更快活，我听了险些把手中的饭菜全洒在桌上，好端端的一流魔法师不当，干这些粗活干得这么兴高采烈，有这么犯贱犯到骨头痒的女人吗？

“师父，阿雪这样做……你不开心吗？”

当阿雪小着声音，两手不安地扯着围裙，以一副担忧的表情问我，我满腔怒火突然消于无形。

想起阿雪跟着我初到南蛮时，活泼快乐的样子，还有她被锁在血池之中，痛哭失声的凄楚模样，我不得不承认，她已经为我失去了很多东西，而现在她所展露出来的欢喜笑靥，正是她好不容易保留下来的本性，我不该也没有资格再去摧残她了。

一对男女在一起，就是要相互配合，这段时间内阿雪对我的委曲求全不少，连我与海盗群携手烧杀掳掠，她都默默当作视而不见，说起来已经很够，该是我反向做出体谅的时候了。

“没有。只要你开心，我不会有什么其他的意见。你玩得开心，这点比什么都重要，练不练魔法没有什么大不了。”

我顺着阿雪的动作，让她像只慵懒的小猫般趴靠在我膝头，而我逗弄她一双可爱的狐耳，顺着她乌溜的如云黑发抚摸下去，在她耳边轻声说话。

“但有一件事你要记住，目前我们所处身的，仍是一个实力至上的世界，你不会永远都只遇到光明的好事。东海这个地方的弱肉强食，并不比诱里好到哪去，曾经在南蛮发生过的故事，也可能在这里重演……如果你不希望再一次感受那样的悲伤，那么……在那一刻到来时，你要储备足够力量去改变它。”

在南蛮时，那一群羽族孩童的残酷惨死，给了阿雪很大的打击，也让她有了修练黑魔法的决心。那个刻骨铭心的回忆，我想她不会轻易忘记，这时一加提起，阿雪面上顿时闪过骇然欲绝的表情，把头埋在我膝上，轻轻颤抖着雪白的狐耳，显然害怕已极。

我没有再多说什么，却深信阿雪已经把我的话给听进去，之后该要怎么做，她自己的心里一定有数，我不用再逼，逼也没用。

本来阿雪是我手上的最大战力，但如果我不再把她当一枚战斗棋子使用，这就不能算是战力。那么我能再利用谁来当战力？只会调情画画的茅延安？还是吃饱就会趴着睡的紫罗兰？

战力最后还是得要靠自己，这点我并不觉得辛苦，反而感到跃跃欲试，自己刚刚拿到手的黄晶石奥秘，正是我再上一层楼的最佳钥匙。

厨房工作人多眼杂，我是趁着晚上空闲时间，才有机会偷偷研究黄晶石的奥秘。

火奴鲁鲁岛上的森林面积不小，羽虹能在海边找到一处岩窟，我也可以在山边找到一个石洞，躲在里头偷偷研究。

我在山洞中坐好，确认洞口的掩蔽物足够，跟着就伸出双手，两边掌心相对，放松身体，开始凝聚一种独特的魔力，由生物体内性欲能源结合魔法能量而生的力量。

最顶级的神器与神兵，往往能够与生物的血肉融合，藏于体内，黄晶石也具有这种功能。之前黄晶石像是融化似的，整个渗入我的掌心，现在我一运起魔力，藏于我血脉中的黄晶石立刻呼应，绽放出昏黄的琥珀光华。

“唔！”

一阵火辣辣的疼痛，像电流似的贯穿过身体，眼看两掌中心的黄色光华如同流星飞射，点点星雨射出，飘移在我周身三尺的空间，跟着缓缓形成一张一张的书页，前后只是顷刻之间，我周围就被漂浮的纸张书册给密集包围。

书页上所写的文字，书写甚草，但确实是魔法师记载事物时的特殊文字与暗语，当我不经意地随意瞥过面前漂浮的几页，心中不由得大喜，那确实是淫术魔法书之中出现过的字句，只不过每一句更多了十倍注解，看来是法米特把他的研究心得都写在这里了。

但满空的纸张，无头无尾，我要如何看起？难道要我自己逐页拼图吗？修练魔法虽然不如练武那样，差不得一字一句，可是有些地方如果出差错，也是会死人的，法米特没理由把遗物搞得这么麻烦，留个烫手山芋给我。

心念一动，我突然想到淫精灵的应用，这时眼前的千百书页剧烈移动，一页书册飘移在我的面前，上头正写着淫精灵的召唤咒文与应用方式。

（真是高明的手段，不愧是最强的魔法师，这手本事实在漂亮。

书页上头所显示的文字，在我凝视片刻后，开始迅速幻化与立体起来，跟着就具现化成一只淫精灵，以三百六十度的缓慢旋转，向我展示这个召唤生物的型态，并且旁边跑出魔法文字，一一说明这种召唤生物的习性与战斗技巧。

我第一次见到这样的魔法书，心中委实赞叹魔法世界的种种神妙与精巧，当下照着自己的喜好，随意调阅自己感兴趣的相关魔法与魔药，随调随看，只觉得黄晶石所蕴藏的不只是一本魔法书，根本是一座魔法图书馆了。

（等等，看这些没意义的东西做什么？我应该要看最强的东西才对啊。

想起了正经事，我马上调出暗黑召唤兽的相关资料，但这个念头才一冒起，我脑袋蓦地一痛，好像整个头颅被劈成两半似的，疼得几乎晕倒在地，不知道呻吟了多久，才重新清醒过来。

（妈的，还有禁止翻阅的资料，他真的以为自己在搞图书馆啊？

心里大骂不休，但我只有尊重这枚黄晶石所定下的法则，避开那些受到封印的禁忌资料不看。或许，当我日后有足够修为的时候，就能够破开封印，阅读那些受到保护的资料；又或者，当我满足了某些条件的时候，这些机密资料会自动打开。

这些事情，我一时之间无法证实，只有留待日后慢慢研究了，不过单单是我能够阅读的部分，已经浩瀚如同沧海，足够我用大把时间去仔细钻研。

在接下来的两天里头，我只要一找到时间，就偷偷躲到山洞中苦练不辍，在那些资料中，更发现了一件让我捶胸顿足的恨事，那是有关地狱淫神的变化应用，如果早点让我知道，就不用花这么多手脚去对付羽虹了。

偶尔有机会，我暗中观察羽虹的神态与动作，发现她气色大有好转，但不时会露出迷惘的神情，显然对那天发生的“幻梦”耿耿于怀，而我勤于修练，一时间竟然没时间再对她寻隙施暴。

不过，当我的色欲终于压过理智，想要找机会再次品尝少女的芬芳香蜜时，火奴鲁鲁的反抗军舰队却吃了一个小败仗，更把一个令得岛上众多居民惶恐不安的消息带回岛上。

幽灵船再次在战争中出现，并且悬挂黑龙会的旗帜，显示黑龙王正式收服幽灵舰队了。

当我听到这个消息，脑中很清晰地浮现邪莲的妖媚形象……





第五章 幽灵鬼船

整个事情的起因，其实非常简单，出海作战的反抗军舰队，与黑龙会舰队遇上了，乒乒乓乓地乱打一场，如往常那般分不出明显胜负，正预备各自撤退的时候，先是一场突如其来的大雾，然后就是阴风惨惨，跟着一个不知道从哪跃出来的女人跳上反抗军船舰，挥鞭大杀，弄得人心惶惶。

当人们镇定下来想要应战时，也不晓得是谁大叫了一声“幽灵船来了”一艘鬼气森森的破船在浓雾中出现，冲入反抗军舰队中，只见阵阵愁云惨雾，鬼哭神嚎，巴拉巴拉……不管用了什么形容词，总之士兵们是这样解释他们为何屁滚尿流，丢盔弃甲地逃回来。

坦白说，当我经过港口，看到十几艘船飞也似的驶进港内，激起偌大浪涛，真是让我吓了一大跳，因为就算是顺风，也不会有这样的速度，船上的士兵还真是拼了命地在划船逃跑。

当然不是每个人都这么丢脸，那些新加入反抗军的义勇兵，就对这可耻行为愤怒得无以复加，痛斥都是由于同伴急着开溜，害得他们无法与敌人好好作战。除了我之外，世上大概很少有男人喜欢被骂胆小鬼，所以两边人一进港就打了起来，那种人人奋勇争先，誓要打个头破血流的勇猛，还真难想像与刚才逃命的家伙是同一批人。

“幽灵船有什么了不起吗？我们刚到东海的时候也曾遇过，虽然是不简单，但需要怕成这样吗？”

趁着夜晚打牌的时候，我这样问着身边的残障团体，而忙着送茶递水的阿雪也点头称是，为我的话作见证。

黑炭团十藏打断我的问题，说岛上司令部已经对这件事下了封口令，我们只是厨子，并不是战斗员，不用多管这种闲事。

“封口令？每个人都知道的事，下封口令有用吗？别说东海，这件事早就传到外头去了，大地诸国哪个不知道黑龙王有艘幽灵船？”

我把日前萨拉举行国际会议的状况解释一下，告诉他们，黑龙会屡次派出幽灵船，袭击沿岸诸国的船舰，因此幽灵船的消息不仅是在东海流传，就连大地诸国也多有耳闻，想封锁消息，根本没有可能。

“可恶！黑泽一夫这个大奸贼，居然用这种技俩！”

十藏似乎非常愤怒，气得一掌往桌子击下，幸好百藏在旁适时拦截，他的八只螃蟹手动如闪电，拿出了平常作糕点时候的本事，六只抓住十藏往下拍击的重掌，还可以有两只继续打牌，确实不愧是这间厨房的第一快手。

不过，现在不管说什么，都很难改变情报像瘟疫般传播的情形，看来幽灵船在东海战情的重要性，远超过我之前的估计，所以黑龙会才宁愿多花手脚，攻击沿岸诸国，藉此把幽灵船的情报传出去，让反抗军根本无从封锁。

这消息似乎让牌桌上的几个人同感懊恼，但既然保留秘密已经没有意义，他们就和我谈起了幽灵船的故事。

幽灵船是流传于东海的恐怖传说，悠久历史已经超过千年，曾经目睹、遭遇其害的不幸人口难以计数，但在过去的漫长历史中，却几乎不曾与战争扯上关系，更别说明显帮助某一方的军队。

在我刚到东海的时候，我曾经对这个东海妖奇谭嗤之以鼻，认为只要有几个亡灵法师联手，造出幽灵船轻而易举，却不知道这种目空一切的自大，是成为优秀追迹者的致命伤。

漂浮在东海上的幽灵船，虽然虚无缥缈，行踪不定，但却并非没有启航点。从东海最大的岛屿蓬莱往东走，往南直到大胆岛，往北到萨姆比克岩，这一块三角区域是有名的古战场，千百年来随着政权更替，发生过无数次的海战与大屠杀，沉没于其中的骨骸与鲜血不知有多少，被海民们畏惧地称为亡灵之海。

亡灵之海之内的诡异现象不少，最赫赫有名的，就是在黑暗无月的夜晚，十万鬼火漂浮在海面上，散发着森森鬼气，逐一幻化成亡灵，然后把目睹这幕亡灵祭景象的人们吸走魂魄。

这片海域里横死的人命太多，怨魂不散的结果，令这里变成一个巨大灵场，纵然是优秀的黑魔法师，到此也会尽量绕道而行，更不会有人蠢得到这里与死灵们缔结契约，意图利用死灵的力量。

亡灵与贪好利益的恶魔不同。基本上，高智能的妖魔与人类很像，只要用对了方法，开够了报酬，没有什么恶魔是不能收买的；但亡灵却不同，虽然它们都是由人死而化，却都失去了意识，只是被生前的强烈记忆、仇怨所缚，飘飘荡荡，重复着生前最痛苦的那一段记忆，没有多少思考能力。

没有思考能力，就没有契约可谈，死灵法师只能以本身的魔力去驾驭，像喂野兽一样，定期用足够的牲祭去饲养。而当死灵法师来到这片鬼海，意图吸摄阴魂的他们，会立刻招致千万阴魂的攻击，甚至什么事情都还没做，本身蕴含亡者之气的法师们，就是死灵眼中的美味祭品，会主动招来袭击。

因此，亡灵之海非但不是死灵法师的梦想之地，反而是避之唯恐不及的地狱绝境，自古以来，从没有死灵法师能够在这里讨到好处，能够利用这片亡灵之海的力量。

不过，天道循环，事情总有例外，死灵法师做不到的事，不代表就没人能做到。

在五百年前，黄土大地陷入战国时代的大乱世，一个因为战败而逃到亡灵之海的妖女，用她的双眼、用她的刻骨仇恨、用她的鲜血，在咽下最后一口气之前，大声诅咒她的仇敌；天时、地利、人和，不知是否出于刻意，但是当这三个条件完美地结合在一起，伏藏于亡灵之海的千万阴魂被这个血咒给触动了。

由东到西，面积广达数百公里的三角海域，在一瞬间被鲜血染红，海面像是被煮沸一样不住翻滚冒泡，但温度却笔直下降，违反物理定律地由海底深处开始结冰上来，直冻至海面，跟着就是浓密的冰寒大雾笼罩海域，一阵阵令人毛骨悚然的歌声，由浓雾中传出来。

歌谣是很普通的海盗名曲，但唱着这些歌的却不是活人。一艘满载着骷髅妖、活尸，周围飘移着无数死灵的腐朽船只，从那一天起，幽灵船就成了东海海民永世难忘的传说，万千怨魂们随着幽灵船的航线，越离了三角海域的封锁，向各海岛进攻侵袭，不但带来了死亡与破坏，也带来了尸毒，让枉死者的数目一再增加。

死灵作祟最盛的几个月，没有半艘船能够离岸出海，黄土大陆东面的海洋航路完全中断，沿岸诸国徵召了许多僧侣、魔法师，连光之神宫都亲自派出高僧，却都无法有效镇压幽灵船的破坏，反而令不少优秀术者被幽灵船吸走魂魄，更增添了这艘鬼船的邪力。

东海当地也曾组织讨伐军，放弃普通的超渡手段，想强行把这艘鬼船给消灭，但结果却更为凄惨，前后三支讨伐军队伍，全部被幽灵船吞噬消灭，每牺牲一个人，就让幽灵船的邪力更壮大一分，几乎是一个无敌的存在。

（唔，幽灵船的时代是五百年前，那时候堪称是各种魔法、武学研究的颠峰，难怪会创出这么强大的东西来，不晓得六大暗黑召唤兽比之幽灵船，孰胜孰负？法米特曾经和幽灵船交手过吗？

我心中寻思不定，追问着这件事的结局，想知道究竟五百年前幽灵船是怎么被镇压下来的。

十藏皱眉道：“这个就不是很清楚了，时代久远，长辈们又不太愿意把这件事流传下来，详细的情形是怎样，现在已经没有人知道了。”

传说中，最后是慈航静殿的掌门人亲自出马，和异大陆的术者联手，结合两块大陆的数术颠峰，这才把幽灵船的根源重创，却也没法彻底渡化、消灭，只能令它撤回亡灵之海，不再四处攻击岛屿。

“幽灵船造成的灾难虽然平复，但那时候死伤的人实在太多，人们对它的恐怖记忆无法消散，就透过传说，世世代代地流传下来。每个东海海民，无分哪个种族，都对幽灵船有一股根深蒂固的恐惧，那段时期……是东海历史上最黑暗的一页。”

说到这里，无分十、百、千、万，四大金刚都沉默下来。这四个人虽非胆大包天，但平时也难得见到他们对什么东西感到畏惧，现在每个人明显都被一种不祥气氛所笼罩，足见幽灵船确实非同小可，也代表幽灵船在东海海民心中的地位，无可动摇。

“那场大战后，幽灵船的邪恶力量虽然锐减，可是一个传闻也被人们保留下来。”

继十藏之后，千藏接着向我说明，谣传只要有人进入亡灵之海，以自己的鲜血向亡灵起誓，就能够向幽灵船许愿，借助亡灵之海的邪力，完成愿望。

这段谣传勾起了我的回忆，记得那天在公园岛上，莎椰也曾经对我们说过类似传闻，只要能够向幽灵船祈愿，上头的无数死灵就会助人完成愿望。

“不过许愿者应该有某种条件限制，因为这几百年里头去许愿的人不少，能够得到幽灵船回应的，只有三个人，其余的都成了亡灵祭品，那三个……都是女人。”

虽然不知道前两个是什么人，但第三个无疑就是邪莲。那天她与幽灵船一同出现，就是最好的证明；从这点来推测，我在国际会议时候所听闻，那个手持白骨软鞭，驱策幽灵船攻击过往船只的女将，就是她没错了。

事实上，早在几个月前，就已经有幽灵船的消息出现。有些船只声称遭受幽灵船与吸血妖女的袭击，但这些传闻听来太过荒唐，东海方面一直置之不理；黑龙会方面，虽然发出宣称，说已经把这艘传说中的鬼船降服，纳为第九舰队，但人人都对这消息嗤之以鼻，认为那是可笑的夸大宣传，因为那时候遭受袭击的，不只是反抗军或其他国家的零星船舰，就连黑龙会本身的船舰都被击沉了几艘。

这情形直到反抗军日前的那场大败，才出现改变……

从千藏他们的叙述中，我得知一件重要事。数个月前反抗军的那场大败，当时因为一场诡异的浓雾，在大战中忽然涌了过来，使得反抗军不辨东西，而黑龙会却像早就知道这场大雾一样，发出漫天火箭，这才令反抗军大败溃输，死伤惨重。

这是流传在外界的传闻版本，还有人猜测说，这是黑龙会的首席祭司黑巫天女做法，这才造成了那场浓雾，不过千藏告诉我一个更接近真实的版本。那场浓雾是存在，也有很高的可能是那名黑巫天女做法，但当时冷不防出现的并不只是浓雾，还有那艘凄绝恐怖的幽灵船！

反抗军战士长年资源不足，早就擅长在逆境中打仗，浓雾与火箭造成的情况虽是恶劣，却还没有造成致命影响，可是那艘幽灵船一出现，整个海面的温度骤降，浓雾中夹杂着惨惨阴风，跟着就是万千怨魂狂涌而出，穿梭透过人体，令得士兵们像得了瘟疫似的连接倒地，哀嚎打滚。

“幽、幽灵船来了！”

很熟悉的惨叫，跟着就造成反抗军方面的全面溃败。他们都是很勇猛的战士，面对如狼似虎的敌军，从来也不曾退却，不过，当从小听到大的恶梦，突然出现在眼前，那种世代相传的恐惧，彻底击溃了他们。

就是在这样的状态下，反抗军才不得不败，在黑龙会的大举进攻下，兵败如山倒，本来反抗军方面的高手还试图力挽狂澜，但黑龙会方面的海将军不但全面出动，浓雾中还出现了一名妖女。

那就是驾乘幽灵船的嗜血妖女……邪莲！

之前的传闻，连同黑龙会的宣告，出现在人们脑海，证实了谣传非虚。那场决定性的海战，浓雾配合幽灵船的万千阴魂，重创反抗军，而之后幽灵船又多次协助黑龙会舰队攻击，当初黑龙会的宣告才被人们信以为真，确认黑龙王果真神通广大，连这艘为祸数百年的凶厉鬼船都能收伏。

“能够摆平幽灵船，当然是黑泽一夫的本事，他妈的反抗军士兵。多数都是东海土生土长的，听了以后差点没有干他娘的尿裤子，打仗也打得没他妈的力气了。”

万藏最是年轻气盛，加上耳聋不知道自己声音大，一番话说得如同霹雳震耳，幸好十藏的铁锅铲及时敲上他后脑杓，让他与钢铁桌面痛快接吻，这才让我们保得耳膜完整。

“不过，这小子说得也没错。”

十藏道：“幽灵船频繁出现，让反抗军这边士气大丧，光从火奴鲁鲁岛这边就看得出来，如果不是那对双胞胎过来助阵，早就被黑龙会杀得屁滚尿流了。”

十藏说的应该没有错，那正是反抗军当前的困境，也正是自认与反抗军同一阵线的我，同样必须要面对的棘手问题，然而，面对这个大麻烦，有什么方法从不利处境中寻找胜机呢？

在之后的几天时间里头，我一直找机会潜藏在海边的岩洞里，等待着羽虹的到来。

我不至于空等，羽虹的时间其实非常好算，每当反抗军出外作战回来，她就会到这间岩窟里，卸散去燃血高温，让身体的温度得以平复。而我早就备妥道具，从她踏进岩窟的那一刻起，就开始堕入我术中。

和羽虹的欢好经验，是一件很快活的美事。在合欢交媾时，她不如月樱那般天生媚骨，婉转承欢；也不如阿雪的绝色姿容，娇媚含羞；但那双修长白皙的粉腿，却是最令我爱恋把玩的焦点，除此之外，羽虹由破瓜至今都是我一人经手，看着她身心所发生的变化，最让我有一种难以言喻的成就感。

每次看她进入岩窟，缓缓宽衣解带，衣襟微敞，光是半露的雪嫩酥乳，像一双玉白的小鸽，轻轻颤动，便已经让我心动；随着裤子褪掉，那修长圆润的玉腿也映入眼帘，那微带红晕的冰肌雪肤，更令我熊熊欲火狂燃，下身登时有如火山爆发一般，血液猛灌而入，一瞬间便涨到了最高点，在裤裆内撑起了帐篷。

连续几日遭我在梦中淫辱，每次双方同赴极乐颠峰，羽虹常常在欢喜呻吟声中哭泣出来，一面捂着自己的娇颜，一面任泪水奔流，低声说着一些我听不清楚的呓语；每当欢好结束，我悄悄离去，躲回藏身的岩缝，任她缓缓醒来，她从不例外地呆呆出神，两手环抱双腿，把脸埋在膝间，似在作着无声的啜泣，直到心情平复，这才着衣离去。

然而，尽管她表现得如此倔强，但每天时候一到，她仍是照样进入岩窟，并不抗拒“梦境”的到来。

这么说似乎有点奇怪，但我确实认为“梦境”中所发生的一切，大大帮助羽虹纾解了压力，主要是肉体层面，或许也有心理层面，但凤凰血对肉体造成的影响，无法单纯用意志力去压抑，而不进行化解，假如羽虹迟迟不与男性交合，任由欲火郁积，焚烧脑部，顶多再过一年半载，她就会被欲火烧尽理智，沉沦欲海而不能自拔。

羽虹自己多半也清楚这一点，所以尽管最近这两天反抗军没有出海，她也没有与人动武，没有散温必要，却仍是来到岩窟，主动迎向那个令她身心挣扎的梦境。

女人心，海底针，这句话真是说得一点也不错。

不过，比较起女性的心理，我更在乎她们的美好胴体，因为那是我实际摸得到、掌握得到的东西。

躺在盛满清澈海水的凹槽里，羽虹犹如芙蓉出水、鲜花怒放，金黄发丝简单地披垂下来，衬着白皙透明的肌肤更加晶莹剔透，尤其是雪白柔滑的嫩肤上，微微浮现着娇媚无比的媚红色泽，分外诱人心动，一双朦胧的美目半睁半闭，长长的睫毛，秀丽清逸，真是惹人怜爱。

我确认烟雾奏效后，缓缓走上前去，目光顺着羽虹如雪的嫩肤缓缓而下。纤细娇俏、修长的粉颈，如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体；一对随着呼吸轻颤不已的小巧鸽乳，虽然尺寸并不傲人，却是圆润可爱，别有一番情致，而纤细蛮腰更显得美腿的曼妙姣好。

“……你来了……”

“是啊，我又来了，你不是早就知道了吗？”

像是一只看着老鼠的猫，我就这么好整以暇地看着羽虹，欣赏她娇美的少女胴体。

窥阅黄晶石的奥秘后，我对羽虹再无顾忌，有十足把握面对她的任何反噬，所以欢好时候不急着立刻上马，而是像在诱里的那些晚上，慢慢地进行前戏，开发这具灵敏易感的肉体，更形深入掌握她的身心。

抱起羽虹的双腿，像是鉴赏艺术品般来回婆娑，我赞叹着这双没有一丝瑕疵的如玉美腿，跟着便肆无忌惮地将之分开，埋首在那片柔软神秘的金黄嫩草里。

凝视着金黄耻毛中的嫩红花谷，我舔动舌尖，带着润滑的津液，迅速在少女柔软肥厚的嫩肉上滑动，本已紧绷着身体承受的羽虹，遭到这袭击，立刻兴奋得娇呼出声。

“啊、啊……”

羽虹眼神朦胧，看着我趴在她两条雪白的大腿间，舌尖在她柔嫩敏感的花谷进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪嫩纤瘦的身子，尽情地享受着我唇舌带给她的快感。

频频刺激，有心在梦境中放荡的少女，很快就忘却了羞耻，金黄秀发披散在雪白肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，两只水汪汪的眼睛半眯着望向我，既似无助凄凉，却又无比媚惑人心。

“呵，都一起干过多少次了，你还是那么不习惯吗？”

对淫术魔法更深入了解后，我可以使用更高明的幻术，让羽虹看到别的幻影，以其他人的形象出现，这样或许可以减少她心理挣扎的苦楚。然而，我却不知道该用谁的面目出现。

在被我淫辱之前，羽虹似乎从没有爱慕过谁，也没有心爱情郎，如果说要改良长相，幻化成某个长得比我帅的男人，总不能让我变出方青书的幻影吧？这小子帅是够帅了，但要我戴着他的面具搞女人，那感觉真是想想都觉得恶心。

如果要说和羽虹最有深刻感情的，那无疑就是既与她姐妹至亲，又是同性爱侣的羽霓了。我曾经幻化出羽霓的形象过，但羽虹当时的反抗动作之大，殊不下于面对我的时候。

没有动武，但少女像是崩溃了似的，又是哭泣，又是哀求，颤抖着纤细的身体，躲在岩窟的角落，说是不能再继续与“我”的关系。这个变化实在让我始料未及，再想想几次看到她们姐妹之间的隐约摩擦，我想我大概理解状况了。

“……只是作梦而已，你什么都不用多想，只要把腿分开就好……对，就是像这样……”

用类似催眠的声音，我哄着羽虹平躺下身，分开雪白的大腿躺在地上，嫣红的少女花房分泌着蜜液，混着我的唾液，顺着白嫩腿根流了下来，淫靡艳媚的景像令我亢奋到极点。

我分开了少女湿漉漉的两片花唇，另一只手轻轻抚弄她粉嫩的花蕊，聆听她的纤细娇喘，握着胯下挺直粗长的肉杵，前端顶在蜜浆潺流的灿开花谷，慢慢插了进去。

火热的肉杵，撑开少女娇艳的花瓣，深深插了进去；销魂蚀骨的感觉，使得少女忍不住娇呼呻吟。

“啊……好深……插到最里头去了……”

在淫欲结界中放弃抵抗，顺从炽盛的肉体欲望，羽虹完全把自己定位成一个堕落的小淫女，在一声声满足又愉悦的娇喘声中，少女双臂撑仰起了玉体，小巧雪嫩的鸽乳盈盈耸起，随着黄金发丝的狂野摇动，白嫩的香臀用力地上下挺动，“滋滋、滋滋”的声音传遍整个岩窟。

“好舒服……好快活，世上为什么会有这么美的事……啊！我不行了……”

口中说着不堪挞伐的话语，羽虹却主动起来，一再抬臀迎向我的抽送动作。我必须加倍努力，才能够把主控权牢握在手，对于这样刺激的欢好，我欣喜之余，也着实欣赏身上这个小美人儿的骚浪神态。

羽虹媚眼如丝，咬紧了银牙，疯狂耸动雪白纤细的娇躯，胸前的盈盈雪乳，恰似一对小鸽，快乐地跳跃着，划出层层的雪波，我不禁伸手揽住她纤细的小蛮腰，免得两相冲击的时候力道太大，被震开出去。

将近一刻钟的时间快过去，羽虹的体温由烫手转降为温暖，我搂着她香汗淋漓、滑不溜手的娇躯，心里计算着时间，预备配合着她的高潮，帮羽虹疏导凤凰血的焚体高热，自己也同时吸取她的女性真阴，双方各蒙其利，这是我近几日都在作的事。

哪知道，就在我预备畅快喷射的那一刻，脑里突然传来警讯，那是我自己制作的一个简陋魔法道具，放在岩窟外五十尺，只要有人靠近，就会向我发讯。这节骨眼上居然有人闯来，我吃了一惊，顾不得强行止住高潮的苦闷，连忙拔出抽身，一面解除淫欲结界，一面躲回我平时藏身的隐蔽岩缝。

迷幻烟雾本来是很棘手的一环，但因为迷烟是配合淫欲结界施放，两者结合为一，淫欲结界一解除，迷烟同样随之消散，顷刻间就干干净净，半点味道也没留下。

（妈的，哪个天杀的东西挑这时候来打断？碍了老子的兴头，真是该死！）

我心里把来人的上下三代女性亲属都问候了遍，恨得牙痒痒，但理智上又已经猜到答案，因为最可能追踪到羽虹形迹，跟随到这里来的，就只有一个女人。

当脚步声踩着海水，出现在岩窟洞口，我屏住呼吸，大气都不敢喘一声，现身的人赫然如我所料，是一名身穿巡捕制服，英姿抖擞的少女，羽虹的双胞亲姐姐，羽霓。

与妹妹有着相同面孔，只是一头灿烂金发留长披肩，美丽的脸庞上少了几分娇柔，多了一份身为姐姐的威严。羽霓快步走了进来，看到半浸在海水中的妹妹，吃了一惊，一下子就抢了上去。

乍然从高潮中退下，羽虹明显神智不甚清醒，看见姐姐来到面前，朦胧的眼神还分不清是梦是真，没有作出反应。

羽霓对妹妹的表现，可以说是毫不容忍，一抬起手，两巴掌清脆地响在妹妹白嫩的脸颊上。

“清醒一点！你怎么可以被那个男人搞成这样子！”





第六章 邪恶果酱

羽霓连续几下耳光，清亮声音回响在岩窟之内，效果也与响亮声音成正比，羽虹略显呆滞的眼神，慢慢回复了正常与清醒，先是注意到面前怒气勃发的姐姐，跟着也察觉到自己的裸体。

那并不只是普通的裸体而已。从愉悦的高潮中被打断，少女的胴体仍未从激情中平复，嫣红的乳蕾、鼓涨的雪乳、遍体的香汗，到处都写满情欲的痕迹，任谁都能一目了然，明白她在这里作着些什么。

“姐姐，我……我……”

面对世上唯一的亲人，羽虹并没有太多的羞赧与矜持，她们姐妹一向是相互分享着心底最脆弱的角落，没有什么隐藏，所以在几声呜咽后，羽虹两手捧捂着脸，一下子哭了起来。

少女的啜泣声，在岩窟内来回回响，混在海潮波涛声浪中，听来倍显凄凉；羽霓站在妹妹身前，为她拾起衣衫披上，遮住赤裸肌肤，口中则是斥责着妹妹的作为。

“被驻派到火奴鲁鲁岛后，你每次一下船就不见人影，我以为你是去了哪里，结果居然是躲到这种地方，一个人在……”

羽虹似乎对妹妹躲起来自慰一事甚感愤怒，激愤之下，叱喝丝毫不留情面，也多亏她说起来毫不遮拦，我从她的话里头知道很多事。

当初羽族随着李华梅离开诱里，在前来东海的路上，一些问题就已经开始发生。

羽虹得到奇遇，拥有凤凰之血、练成兽王拳，武功大进的消息，透过三大兽族广在南蛮传开，羽族自然有所听闻。继承凤凰血的女性终于出现，群龙无首多年的羽族有了领导希望，这本来该是一件喜事，无奈世上的事并非表面上看来这般简单。

对羽族而言，在南蛮之外声名大噪的霓虹，都不能算是“自己人”当一个外人突然拥有领导权，又是以奇遇形式得到，纷争就会出现，而被兽族俘虏时的那场香艳球赛，又成为最大的导火线。

羽虹是怎样拼着生命危险，血战蛇族与巨神兵，这点没人看到，不过她在三大兽族的战士包围下，是怎样情欲荡漾、心志崩溃，当众露出种种不能自控的丑态，这点却是很多人都看得清清楚楚，尤其是那些同在现场打球的羽族女战士。

以羽虹的倔强个性，自然不会去对外人解释，她在那段被俘虏的时间里，是怎样受到我的奸虐调教，又被我改造肉体，所以才会露出这等耻辱羞态。这些事情恐怕连她自己都深有罪恶感，甚至不敢对最亲的姐姐启齿，更别说对外人解释了。

沉默，就是一种罪恶。

我相信羽虹并无意当什么羽族族长，也无意去争夺什么权力；这对坚持维护正义的姐妹，只是一心守护自己的信念，因此守护着羽族，并不是想从羽族捞到什么好处。但羽虹拥有凤凰血一事，却足以形成冲突的核心，因为忌惮她得到力量后，会对羽族有不良企图，在前来东海的一路上，霓虹同样受到族人的排挤。

权力斗争这种事情，不管到哪里都会存在，问题是霓虹运气不佳，让人抓到可以攻击的痛脚，族人们完全漠视凤凰血的存在，把着眼点都放在那场裸体球赛中羽虹的羞辱丑态，反覆提起；羽霓为了保护妹妹，一路上与族人冲突不断，可是羽虹在球赛中所露出的耻态，却是铁一般的事实，羽霓辩驳到最后，也只是更增添自己的压力与痛苦。

情形在来到东海之后，并没有好转，只是理所当然地继续恶化，这次霓虹被调派到火奴鲁鲁岛来，固然是为了战略考量，但有很大一部份因素，是因为李华梅察觉到羽族情形的怪异，把她们姐妹与羽族分开。

之所以演变成这样，和羽虹的一味沉默有关系，因为每当人们询问她如何得到凤凰血，她就守口如瓶地一语不发，任由旁人猜测，这自然助长了恶劣谣言的传播。当然，也难怪她不肯说，如果要老实交代，那就要说出她是怎么被我玩弄奸辱，以羽虹的自尊心，这些话怎么说得出口？

羽霓数度逼问，都得不到答案，而且在离开南蛮之后，本来与她相亲相爱的妹妹态度大变，不但拒绝与她再肌肤相亲，更不时要求独处，不再和姐姐同进同出。

看见一个女人宁愿自我抚慰，也不愿意让男人碰，这确实是一件很伤男人自尊的事，我就这样被刺痛过，想来羽霓大概也有同样的感受，只不过她猜想不到妹妹的遭遇，所以得出了一个狗屁结论，就是羽虹爱上了某个男人，所有的奇遇都是与这男人有关，也就是因为这个男人，所以妹妹才会与她断绝同性爱侣的关系，变得现在这般古怪。

看到羽霓推断出这结论，实在是令我感到啼笑皆非，别人误会也就算了，连姐妹之亲都会有这样的误解，我还真是替羽虹不值。羽虹之所以拒绝同性欢好，不是因为厌恶姐姐，也不是因为觉悟到同性恋不正常，而是被我伤得太深，像每个惨遭强暴的不幸受害者一样，把性看作畏途，羽霓没有看出这一点，真是枉为姐妹了。

“……不管那个男人有多优秀，现在你一个人在这里受凤凰血之苦，他知道吗？他为什么不来陪在你身边？”

“姐姐，不是你想像得那样……”

相比起羽霓的疾言厉色，羽虹回答的声音显得很微弱，一下子就被羽霓的斥责声给掩盖。

“不是我想像的那样？事实根本已经摆在眼前了，你看看你被那个男人害得多惨，现在羽族上下用什么眼光在看我们，你知道吗？我每天都在想，要用什么方法才能为你洗刷耻辱，让大家重新接受你，而你却……”

“姐姐你别再说了！”

羽虹哭着喊了一声，打断了姐姐的说话，跟着就像只优美的垂死天鹅，把头埋到膝盖间，轻轻啜泣，不再与羽霓对话。

似乎感觉到妹妹的悲伤，羽霓也不再多话，收敛了身为姐姐的威严，收敛了怒气与责怪，轻轻叹了一口气，来到羽虹的身边坐下，柔声劝慰，帮妹妹轻轻梳理她鬓乱的发丝。

“虹儿你别难过，无论外头的人怎么看你不起，姐姐总是站在你身边……”

对于正在伤心的人来说，再没有比这类话语更具疗伤效果的东西了，羽虹的赤裸双肩，在姐姐的安慰声中，慢慢停止了颤抖，啜泣声也平复下来。

“其实别人怎么想，根本也不重要，从以前开始，我们姐妹就只有彼此，多少悲伤的事，我们不都是一起度过了？你还记得吗？以前不管我们有什么伤心事，彼此都能够感应到对方感觉的，那时候……姐姐和你多好啊。”

羽霓的声音很轻，一面轻抚妹妹的金发，一面轻声说话，我几乎就听不清楚，幸好密闭空间让声音变得大了些。不过，羽霓一手抚着妹妹发丝，一手却穿过披着的衣衫，往羽虹赤裸的腰肢搂去，这动作让我觉得有点……

“所以，虹儿你也不用想那个男人，只要有姐姐就好了，姐姐会永远保护你，和你在一起的……”

“姐姐！”

当羽虹的手贴着妹妹大腿内侧，向腿根探索过去，终于惊觉到不妥的羽虹，立刻有了反应，鼓动护身火劲，震开了贴近过来的羽霓，跟着就飞身而起，轻飘飘地急掠出数尺，与姐姐保持距离。

羽霓想要抢上前去，但羽虹展开兽王拳，金刚猿臂往地上重重一击，劲风飙转，碎石飞溅，阻住了羽霓的去路，而羽虹眼神中所闪过的羞怒与坚决，更令羽霓不得不止步停下。

“虹儿，你到底在搞什么东西？你就这么爱着那个男人？他到底有什么好？让你这么死心塌地为他……”

“姐！我已经说过很多次，现在再说最后一次，事情不是你所想像的那样，信与不信都由你。但不管如何……我们今后只是亲姐妹，不会再有你想要的那种关系……”

紧抿着唇，羽虹一字一字地说着坚定话语，本来就嫣红的嫩唇，被她银牙紧咬，几乎红得快要渗出血来。

“永远不会！”

干女人干到一半被打断，这件事情真是让人很不愉快；两姐妹气氛紧张地对话，我却像个逃跑奸夫一样，赤身裸体在岩缝夹壁中躲藏，提心吊胆不说，背后还给突起岩石刮得好生疼痛，这点也着实让我光火。

不过，承受这些代价，能够探知霓虹之间的嫌隙，更进一步了解羽族目前的状况，这一点实在是非常划算，让我大叹不虚此行。

羽虹实在是一个非常倒楣的女人，旁人有了奇遇，都是就此飞黄腾达，发到不能再发，她的奇遇却让她仆街到街尾，运衰得无以复加，但这样不算太糟糕，至少对我很有好处，因为如果她不仆街，那我怎有机会趁虚而入呢？

如今羽虹已经在我掌握中，虽然她甚至还没察觉我的存在，但我却已经得到我想要的东西，在看到羽霓的愤怒之后，反而刺激了我新的贪念。

天下男人皆下贱，一箭双雕是所有男人共同的喜好，甚至一箭七八雕都多多益善，如果有机会，哪有玩了老婆不玩小姨子的道理？现在羽虹已经落入我的掌握，依照正常男人的雄心壮志，我该把目标转向她姐姐了。

整个火奴鲁鲁岛上，最美的就是三个女人，阿雪和羽虹我都碰过抱过干过，剩下的就是一个羽霓，哪能不向她伸出魔掌呢？

只是，羽霓本身并非庸手，尽管武功已经被妹妹超越，羽霓的武功仍在水准之上，如果我暗中偷袭，配合两只魂兽的威力，应该有相当把握擒下羽霓，但不保证只生擒而不死不伤，而且更不保证能短时间内结束战斗，不惊动旁人。

火奴鲁鲁岛上人来人往，如果我和羽霓动手，很容易就惊动旁人，只要随便几个人看到，就对我大大不利。况且，现在我每天能溜出去的时间有限，要偷偷修练魔法、偶尔溜去岩窟偷奸羽虹一下，那还可以，但要像南蛮时候那样，藏起一个人来整天亵玩，这点却万万不能，所以用强一途是计决没有可能。

不能力敌，便当智取，这是我一直信奉的道理，但到底该怎么智取呢？

盘算起比较有效率的手段，具有最大可行性的做法，似乎就是下毒，说到这一点，真是令我兴奋不已，因为调配各类药草，正是我的最强项，尤其是解开黄晶石之秘后，我又多得到一大批珍贵配方，只要一想到有机会作测试，就让我感到满心欢喜。

说起来，有一件事情真是让我觉得巧合，法米特当年可能和我一样，是一个非常精擅药物之道，并且对使用药物有高度兴趣的人。从身为魔法学徒的时候，法米特就常常调配一些乱七八糟，有创意却没意义的药品，再配合淫欲结界，让他在魔法尚未大成之前，就能够过着非常香艳的浪荡生活。

淫术魔法大成之后，法米特再也不必凭靠催情药物去奸淫女性，倾慕他威名与魔法而主动献身的女法师、女骑士，每天不知道有多少，但他却仍不断创造魔法药物，在床第间测试使用，并且详细纪录女性服用后的每一份反应，对自己能在药物研究上超越前人的成就深感自得。

这些讯息，从他写在笔记中的大小注解里，我可以很清楚地阅读出来，对于能够继承到他的心得，我也非常骄傲，因为在个人性情上，我与他确实是同一类人。

过去我所听到的故事中，那些弱小的主角偶得奇遇，获得武学秘笈，完全练成秘笈武功之后，固然是天下无敌，但是在练成之前，秘笈中总有一两样特殊技艺，能让弱小主角在艺成前保身逃命，或许是强力的护身硬功，或许是神妙的轻功步法；而在这本淫术魔法书中，法米特遗留给弱小如我的护身礼物，相信就是这些药草配方了，因为除了一些牵涉到魔法的特殊药草，剩下的东西哪怕只是一个普通人，都可以自行前往药房抓药调配。

要把矛头针对羽霓，我遍思自己所熟知的各种药草，每一种药草都有不同的调教手法配合，也会导致出不同的成果。

法米特对于人体内分泌、神经系统的深入了解，真是堪称天下无双，在他的调教手段下，可以把一个普通的正常女性，变成稍一裸露肌肤就情欲荡漾的暴露媚女；乳房肿胀出你，挤奶比寻常交合更易高潮的发情奶牛；终日渴求性欲，看见男人性器便口水狂流的花痴艳妇；肛菊远比肉穴更为敏感，连排泄都会获得快感的堕落母兽。

种种记载于黄晶石内的调教与改造，令我看得叹为观止，不晓得法米特到底作了多少临床实验，完成了多少香艳的肉体作品，才能够整理出那些纪录，但就连法米特自己也承认，多数调教具有不可逆性，效果一旦产生，就不可能再回到从前的样子，所以使用上必须慎重。

考虑到各种使用上的后果，还有我所需要的效果，我在法米特的诸般魔法药草中，决定了要使用的策略。

法米特固然开发出了许多奇幻药物，效果各异，但如果以“控制”为考量，最具实用性的，就是会让人成瘾的魔药。可卡因、鸦片之类的罂粟药物，也具有让人上瘾的效果，但这些东西可以透过其他药物来中和，进而戒除，法米特却在这上头更进一步，用魔法调制药品，一旦长期服用成瘾，药力不只侵蚀人们的肉体，甚至还深入魂魄，若是得不到独门解药，就会渐渐被失控的药力煎熬癫狂。

调配这个迷幻药，其中的各种材料都不是大问题，有些尽管昂贵，可是只要能用钱解决，就还好办，但最重要的部分，却是含有施术者基因密码的体液。

既然是以控制为目的，“认主”功能就是重点。每个人的体液当中，都含有每个人不同的基因密码，以此为主要药引，上瘾的患者才会听从施术者命令。唾沫、汗水，都是体液，但一般术法中所使用的体液，仍是以人血为主，黄晶石中的记载也是建议使用人血，但是在篇尾有提到另一点。

让人成瘾，必须要有一段时间的服用，但如果是使用暗中下药这类的阴损手段，未必能有足够时间进行，这时如果不考虑后果，有一样东西的效果是血液十倍，那就是施术者的精液。

我必须说，法米特的这个设计实在很贴心，完全考虑到了我现在的处境。霓虹两人都有相当警觉性，我暗中弄鬼，早晚会被发现，要在她们察觉前达到目的，我需要一些强效手段，而法米特替我考虑到了。

从那天开始，我就积极调配药物，把所有材料收购齐全后，就一个人躲到暗处，悄悄地自渎打手枪，把精液挤弄出来。

平常男人自渎需要色情书刊，我却只要看阿雪的背影就很够了。她晃动的乌黑长发，莲藕般的裸露胳膊，浑圆肥厚的屁股，围裙下几乎要蹦跃而出的硕大乳瓜，还有拖地时灵活勤快的摇摆动作，彷佛每一处都发出诱惑的流星，纷纷飞坠向我，令我兴奋不能自控，快活喷射。

本来暗中下毒最麻烦的一步，是如何把毒药送进目标的口中，不过我的地利优势已经解决了这个困难，不管是羽霓或羽虹，她们姐妹的每餐伙食恰好都是由这间厨房包办，再由勤务兵领取分送，我占住了食物的源头，要动手脚是再容易不过。

要掩饰精液的颜色与味道，可以直接下在菜里，不过那样等若要四大金刚帮忙，否则他们一试吃菜色，不出事才怪。山不转路转，饭菜不能作手脚，我就下在饮品里头，只要请四大金刚帮点小忙，把菜煮咸一点，我就不相信羽霓不乖乖把附餐饮品喝光。

最后的技术难题是饮品。用什么饮品最能掩饰精液的腥味呢？黄晶石的建议是奶水，不管牛奶或羊奶，效果都不错，但火奴鲁鲁岛上要弄到这些东西，要走到岛的另一侧，非常麻烦，而我又是个懒鬼，不愿为此多花时间。

幸好，我自备一头乳汁甜美的奶牛，现挤现有，新鲜温热，根据我贿赂勤务兵得到的报告，羽霓对我们餐厅提供的牛奶非常满意，频频追问是产自哪个农场，又是吃些什么饲料才产出这样高品质的奶水。

（什么饲料？傻妞，和你喝下肚的是同一款白果酱饲料啦！

我心中冷笑，脸上的表情自然有些怪异，结果每次挤完奶水，阿雪都通红着脸，问我到底在作什么，为什么笑得这么奸诈。

“没有你的事啦，奶牛。”

我不愿让阿雪知道太多，免得多生事端，若让她晓得我用她的奶水为恶，大概心里也不好过吧。

由于顾忌被羽霓认出，我不敢出现在她面前，只是用钱贿赂送饭的勤务兵，让他帮我留意羽霓的反应。虽然还没有太明显的变化，但连续几天，听到羽霓好像很期待他送饭出现，最后一次甚至是才接过食盒，就抢先打开盛装奶水的罐子，大口吸气，似乎甚为陶醉的样子。

听起来，计划已经初步成功了。

计划进展得很顺利，但进行的过程却仍有意外变化发生。

打从我来到火奴鲁鲁岛开始，就知道有一天会与霓虹在饭堂碰头，但没想到那个契机来得如此之快。

我们的厨房外头，搭了一个能遮风雨的草棚，平时到了用餐时间，士兵们就会轮番照号码来这里用餐，算是一个简陋的饭堂。那一天，午饭时间刚过，用餐的反抗军士兵们散去离开，我和万藏一起打扫饭堂，预备等一会儿进去用餐，结果一个男人跌跌撞撞地闯了进来，开口就要吃饭。

这个男人衣衫褴褛，看来像是落魄的乞丐，才一靠近，就有一股酸臭气味；但他身上遍布的伤痕却令人怵目惊心，许多地方都是伤上加伤，绝不是单纯只受了一次伤害，而是连续多日都受着类似而重复的创伤，才会有如此效果，我脑里马上就浮现了一个名词：“拷问”“饭……给我饭……”

那个男人跌坐到一张板凳上，拿起茶水便喝，但杯子还没碰到口唇，就一口鲜血喷洒到桌上，看那情形已经伤及腑脏，回天乏术，无论我们理不理他，这家伙顶多再拖一时三刻就要倒毙了。

他吃力地伸出手，喝了那杯凉茶，一双没有焦点的眼神望向我们，几乎细不可闻地说话。

“人们都说……火奴鲁鲁岛上的饭堂……不管什么人……只要肚饿……都可以来吃饭……”

我身为这间饭堂的一份子，从没听说有这规矩。假如来的是个乞丐，还可以说施舍一碗冷饭残羹，但这家伙却比乞丐危险上百倍，没等我出口赶人，麻烦已经被他牵引过来。

脚步声与马蹄声一起出现，几十名反抗军士兵在下一刻出现，把饭堂团团包围起来，为首的一名军官下来说话，言词似乎有点礼貌，但语气却很骄傲，说要我们让到一边，别妨碍他们缉捕战犯。

如我所料，日前连场海战，反抗军虽然不讨好，却抓了几名黑龙会士兵当俘虏，严加拷打，逼问黑龙会的军情秘密，连续几天下来，俘虏死了九成，今天不慎被一名快咽气的俘虏拖命逃跑，好死不死竟逃到这里来，反抗军惊怒交集，衔尾追来，要把这人捉拿回去。

其实，就算他们不抓，这名战犯伤势如此之重，也活不了多久；站在军民合作的立场，我更没有理由抗拒，早点把麻烦人物赶出去，可以早一点做生意，但万藏显然有不同的想法。

虽然耳聋，万藏仍能凭靠唇语，读出对方的要求，怒气冲冲地一口拒绝，表示一入饭堂，就是饭堂的客人，在这人吃完饭离开前，谁也不能动他。跟着，当对方预备强行拉人，万藏拔出了那柄切割牛猪的厚背大刀，刀刃一挥，钝钝的黑光闪过，两名士兵的头发贴脑削去一大片，吓得跌坐在地，屁滚尿流。

冲突就此展开，起先对方是占了人数优势，但万藏却展现出以一当百的猛将气魄，跟着当四大金刚全部现身，那更是如同虎入羊群，旋风扫落叶，虽然那些士兵陆续增援，人数达到百人之众，但战力上却完全不是对手，一下子就被打得东倒西歪，不成人样。

这样的情形，恰好也证实了我的猜想，本来我就已经有所怀疑，四大金刚作菜、屠宰切割的动作，有些不是寻常厨师能够作到，或许他们就像我家里那些老贼一样，大隐于市，实则身负上乘武功，这个猜测如今完全正确。

十藏的神力金钩、撼山铁拳，每一击声势都若排山倒海；百藏的八臂暗器，收发神速，人所难防；千藏虽然盲目，但每一分力气都用在他绵掌之上，把所有敌人当作是面团一般，轻轻一掌，力量直透腑藏；至于万藏，尽管耳中无声，但是在寂静的世界里，他的厚背杀猪刀却发挥得淋漓尽致，不偏失分毫，大刀纵横挥舞，点穴折骨，杀人不见血。

这四个巨汉并肩站立，联手作战，气势直摧千军万马，像一阵狂风似的，眨眼间就把百多名士兵打得哭爹喊娘，连同那些有名号的职业佣兵、骑士、剑手，都通通打出饭堂外，不让他们进来一步。

羽霓是第三波赶到的援军，但却被十藏给拦下，双方斗了几回合，已经连吃了我多日“补品”的她，不知是否受到影响，明显略逊一筹，但在胜负分晓之前，羽虹赶了过来，战情登时改观，羽虹一个人力压四大金刚，斗得如火如荼。

炽热的火红气劲纵横扫曳，羽虹和四大金刚一时间难分胜负，旁边的人则是看得眼花撩乱。

羽虹该是知道自己不能久战的弱点，我看她正要催加力量，速战速决，这时一个呼喝声音，令全场都停下手来。

“住手！”

巨喝声音如同狮子大吼，震得所有人耳朵嗡嗡直响，一个穿着厨师围裙、戴着厨师高帽的大胡子男人，从厨房中走出，端着一碗热腾腾的叉烧面，缓步来到那名逃兵的面前。

那就是我们饭堂的大当家，加藤鹰。





第七章 饭堂规矩

在那一刻，周围所有的人都停下动作，看着加藤大当家缓步走出来，去到那个俘虏的面前。

刚刚那一啸之威，震倒虎豹，无论武道高手或寻常士兵，全都给震慑呆住，浑然忘了反应；至于我们这些熟悉大当家胆小怕事风格的人，眼见他突然转了作风，吃了一惊，眼睁睁地看他走出来，端着那碗热气腾腾的叉烧面，在唯一的客人面前放下。

猪骨汤头作底，佐以香料，分三次炖熬，连续煮上二十四时辰，不断有人在旁舀出杂质，沥净汤头，让猪骨浓汤的滋味浓郁而醇厚；配上手工打制的面条、细心卤煮的叉烧肉，还有细碎的嫩笋与青葱，被滚烫猪骨汤的热力一逼，馥郁香气芬芳四溢，逗得周围众人馋涎欲滴，食指大动。

这一碗平实中见真功夫的面条，就摆在那个俘虏的面前，这时，周围很多人都流露怒容，那主要都是新加入反抗军的成员，像我一样，不明白这间专门为反抗军提供料理的饭堂，为何甘冒大不讳，让一名脱逃的敌军俘虏进来用餐？

一百多双眼神，全都集中在一处，那个压力可想而知，但是端碗的手却没有丝毫摇晃，平稳地放在顾客的面前。

“请用吧。”

那个神智模糊的濒死俘虏，好像被这一句话给唤醒，忽然捧住面前的面碗，大口大口地吞食着面条，一时间整个饭堂寂静无声，就只剩下他狼吞虎咽的进食声音。

我相信有人和我一样，觉得不妥、觉得古怪，但看他吃得这般认真香甜，像是在享受着生命中最精华的部分，当下谁也不想去打断他，就看他这么连汤带面地整碗吃个干净，对守候在面前的厨师说了声“谢谢”然后就突然倒在桌上，动也不动。

光从那个姿势来看，他很明显是已经断气了，临死前还能饱餐一顿，也不枉了。这下子问题解决，但新的麻烦随之衍生，抓不回俘虏，反抗军那边失了面子，为了挽回颜面，就只好迁怒在我们饭堂这边。

要迁怒卸责，这些军官无疑咬到一根硬骨头，四大金刚没有一个是怕事之辈，听到那边要追究责任，四条大汉毫无例外地冷笑出声，各自舞弄着手上的兵器，好像预备冲锋陷阵似的散发杀气。

霓虹两姐妹不为这股气势影响，反而抢前了一步，一场冲突眼看就要发生，结果加藤大当家排众而出，站在四大金刚身前，进行解释。

“我们饭堂是与军方签订合同，专门提供伙食的，但除此之外，这个饭堂也有个规矩，诸位或许是新到东海，所以不知道。从这个饭堂建立的那天开始，我们就许下心愿，不管客人的出身立场，贫富贵贱，只要他来到这所饭堂，要求用餐，我们就绝对满足他的希望。”

不卑不抗，加藤鹰把这些解释说完后，表情回到了平时那种胆小怯懦的样子，双膝一曲，居然跪倒在一众军官之前，向他们表示道歉。

四大金刚向来以加藤鹰马首是瞻，忠心追随其后，别说是下跪，就算是跳海也会跟着去，尽管每个人面上都闪着屈辱，但在加藤鹰跪地叩首的那一刻，后头一阵骚乱，四名残障人士也跟着他一起跪了下来。

这种近似摇尾乞怜的动作，让一众士兵大笑起来，恐怕连他们都没想到，刚才还把他们教训得哭爹喊娘的一群狠角色，忽然间就成了好欺负的软骨头，那阵阵笑声中所蕴含的轻蔑，确实是让人不太好受。

我身为饭堂的一份子，当然也跟着跪了下来，但却不是因为追随加藤大当家，只不过是考虑到霓虹在前，距离太近，我光是用污泥涂黑脸可能不够，还是跪下去面孔朝地安全一些。

有霓虹在场，情形没有进一步失控，因为这些新加入的年轻军官，多少都想在并蒂霓虹之前表现点好形象，所以这件事就不了了之，只是埋下了冲突的因子，但在霓虹离去前，跪伏在地上的我偷瞥她们表情，那种似惋惜、似不解的神情，让我非常地印象深刻。

霓虹来去匆匆，没有把我给认出来，阿雪与紫罗兰也够聪明，一直躲在厨房里没有出来，只是在事后对我们连声赞美，说这间饭堂的开设宗旨非常伟大。

这次的事件，短短时间内便轰传全岛，在这之后，那些新加入的士兵来此用餐时，望向厨师与伙计的眼光都带着几分古怪，其中一些自负武功了得的军官，更是直接向四大金刚提出挑战，不过这些要求全部被推拒就是了。

对于那些土生土长的老兵，他们的眼神与姿态并没有变化，在饭堂里总是表现得客客气气，换言之，他们早就知道这间饭堂并不寻常，也清楚饭堂的宗旨与理想，所以那天在一众士兵撤退后不久，火奴鲁鲁的司令部秘密派使者过来，向饭堂中的各位道歉，表示不知究理的新兵太多，他们很难管辖，请我们多多体谅，不要见怪。

说老实话，我和三大金刚平常都是被千藏训话训惯，也挨惯他的铲打后脑杓，但那天看他端坐椅上，把使者骂得狗血淋头的模样，十足十就是高阶军官统驭下属的气派。

私底下，我在大家打牌的时候，对此事旁敲侧击，想知道他们明明有着一身不俗武功，为何会甘心在这当一名厨师。一个武学好手有功不练，跑来学煮菜，还可以说是神经病，但是四个武学好手一起跑来当厨师，这听来就像某种阴谋了。人都有欲望，拥有力量的人，欲望也特别强，我不相信自己真碰到了一窝无欲之人。

这些询问当然也得不到结果。四大金刚对于他们的过去守口如瓶，也不愿意提到他们的一身武艺，每次我把话题绕到那边，他们就把话给岔开，顾左右而言他，听得我一头雾水，等到醒悟过来，才发现自己已经输得一塌糊涂，要担负起明天的挑水工作。

浑帐！我的上家、下家、对家肯定是一起作牌。千藏那个毒辣的瞎子绝对有份，说不定还是百藏用他的八只手弄鬼，不声不响地暗中传牌。

四大金刚这边问不出东西来，加藤大当家那边更是有如老鼠拉龟，没有下手的地方。在那场骚乱后不久，他私下对我说话，吞吞吐吐地表示给我添了麻烦，他非常过意不去，向我致歉等等。

看这个大胡子一面摸着头发，一面低头道歉，那种谦卑惶恐的样子，真像一个满街找壮阳药的不举懦夫。但我却不会忘记，那声震慑住两方杀伐的狮子大吼；也绝不会忘记他在百多人的压力环伺下，是怎么挺身而出，坚持自己该做的事情。

我问不出个所以然来，阿雪更不可能探听到什么，反而是久违的茅延安带了情报给我。

在我执行起赌债，一大早就翻过山头，去挑水运回的路上，遇到了茅延安。这个不良中年的穿着随便，一看就知道是刚刚结束了一夜风流，从某张床上溜了出来，神清气爽，笑咪咪地对我打招呼。

“贤侄，你好啊，听说你寄身东海厨艺训练学校，龙虎际会，相互磨练，前途不可限量，可喜可贺啊。”

“贺你老母！你这不良中年为什么这么好色？每天晚上都出去搞，你不怕精尽人亡，也该怕得性病啊！”

“哈哈，不是大叔我无德好色，实在是司令部那边太多荡妇淫娃，美色主动送到嘴边，不咬一口对不起自己啊。”

茅延安哈哈大笑，显然他短暂的军旅生活甚是春风得意，而他更主动告诉我一些关于这个饭堂的情报。

火奴鲁鲁岛上的这间饭堂，是当初李华梅提督命人建造，并且指定由这间饭堂负责处理全军伙食，最早只有一个人，慢慢扩张到如今的规模。

“但真正不得了的，是大厨师加藤鹰，这家伙现在虽然是个厨师，过去却是反抗军的大将，战功彪炳，武功卓绝，听说是一名很不得了的人物，只不过在他声势如日中天的时候，突然退役，从此性情大变，不再插手反抗军与黑龙会的战争，算来已经是十多年前的事了。”

茅延安的话，证实了我部分的猜想。加藤大当家身怀绝技，过去果然有一段辉煌岁月，只是想不到他居然曾任军职，还是反抗军那边的大将，那到底是什么事情让他性情大变，抛开堂堂的将军不作，跑来当一名微不足道的厨师呢？

“详情就不清楚了，但是根据我的打听，好像是为了一个女人。这位加藤先生可能有过一段轰轰烈烈的恋爱故事喔！”

这个消息让我颇感兴趣，但一时间是查证不了什么的，我转而向茅延安询问目前的战况。

“哦，这个啊，情形好像不太乐观耶，蓬莱岛那边的消息现在联络不上，但是最后得到的讯息，黑龙会好像把大部分的军力都调去攻击。”

“哼，用幽灵船搞得这边疑神疑鬼，封锁住火奴鲁鲁的兵力，趁机集中主力攻击蓬莱，黑龙会算盘打得响亮，计策也很毒辣嘛。”

“不只是幽灵船，黑龙会派在火奴鲁鲁战线的舰队中，有一名高手非常厉害，你不能太过大意。”

刚到岛上的时候，我就听说黑龙会派出两只舰队，伺机攻击火奴鲁鲁，只是因为两只舰队的主帅各自负伤，所以攻势并不凌厉，其中之一的天海幻僧，那天在海战中我已经见过，确实是一名妖邪诡异的术者，但没交过手，真实本领如何却是难测，不晓得另一名海将军是何方神圣。

“天海幻僧是忍者出身，精擅水系术法，这点倒也还罢了，另一名海将军武奸异魔，似人非人，据说是半妖半魔之体，不可小觑喔。”

“啥？武奸一勃？”

“不是一勃，是异魔，发音要正确，人家勃不勃起与你有何干系？这人勇猛强悍，虽然不会魔法，但却是黑龙王手下第一猛将，自负武勇，最喜欢找高手比武过招，留下对手的头盖骨当收藏，号称不败魔将。”

“不败？他不是受伤了吗？那是谁打败他的？”

“这家伙脑子不太正常，最喜欢夸耀世上没人能杀他败他，上次大海战一个人去单挑李华梅提督，被她斩成重伤。不过李提督也无法取他性命，所以被人改了外号，现在人称不死魔将……嗯，之前他伤势严重，天海幻僧术法虽精，但没有武者配合掩护，战力有限，但司令部最近得到消息，这头异魔的伤势痊愈，即将重返战场，到时候敌人肯定有一波凌厉攻势，你要小心了。”

茅延安的表情慎重，一点儿戏的样子都没有，显然对方确实是有些门道，需要小心，不过我和阿雪只是个饭堂伙计，不必上阵作战，就算敌人杀来，也有四大金刚保护，安全无虞，实在想不出会有什么危险。

“你不用上战场，还有别人要啊，那两个千娇百媚的小美人，如果被别人打坏了，你不是心痛得要命？这点你我心照不宣，你不用否认啊。”

“我没有打算否认。”

茅延安的提醒，让我多了一份警觉，但事情确实更加棘手。要暗中弄鬼，慢慢摆平霓虹，把她们两姐妹各个击破，却又要设法保护她们周全，不让她们在战场上被敌人伤害，唉……一个好男人真是不容易当啊。

结束了与茅延安的谈话，回到厨房岗位后，我并没有急着去求证些什么。在江湖上打混的人，谁没有一些伤心事，能让一个人抛弃名利权位，退下来当一个平凡厨师，那想必是很酸楚的心痛，这种东西随便去问，等于是找死。

我不多问，只是暗中观察，主要的精力仍是花在霓虹两姐妹身上。

被姐姐发现之后，羽虹有两天的时间不去岩窟，令我枯等半个下午，但是到了第三天，她仍是忍不住重新回到岩窟，再次投向那个能舒缓她身心压力的羞耻春梦。

人心是一种很奇妙，也很脆弱的东西，如果让羽虹知道这一切都是真实，要她主动向我投怀送抱，她恐怕宁死都不肯屈服，但当她认定那只是个梦境，作个梦就能把肉体的痛苦消除，还能稳定战力，她就能找到理由说服自己，在梦境里摇摆雪臀，狂野地抛甩金发，尽情享受肉欲的畅美滋味。

这是我的目的，让羽虹再次习惯与我的欢好，等到她有一日从梦中醒来，发现这一切非梦是真，已经着迷成瘾，不能自拔了。

同样处于成瘾困境中的，还有一个。

那个配方，称之为“莹晶玉”我不知道法米特的魔药，到底有多少效果，也不会蠢到拿自己去作人体实验，所以羽霓在连续三餐服用我的莹晶玉后，到底有多少成效，这点我也非常好奇。

之前对羽虹的调教，是不限定对象，让她的肉体反应与暴露羞耻连结，最后只要察觉到自己正在人前暴露肌肤，就会快感如涌，由肉体改变心理，变成一个暴露浪女。

这次对羽霓却有所不同，是希望她对我每日三次的莹晶玉，渐渐上瘾，最后一旦得不到补给，成瘾后的禁断作用就会出现，让她体内的肉欲需求失控，饥渴难耐，但不管用什么方法都得不到满足，除非能够再饮下那个令她上瘾的东西。

这个方略非常龌龊肮脏，但想到成功以后的效果，就让我感到极度兴奋。

有女人可上还要打手枪，绝对是男人的耻辱。为了达成终极目标，我不辞劳苦，常常找来阿雪，让她蹲跪下来，解开上衣，露出波澜壮阔的上半身，用那双雪白肥硕的高耸巨乳，夹住我的肉杵，慢慢地搓揉弄硬，打着她独一无二的Ｈ罩杯奶炮。

这么做的用意，是为了搜集莹晶玉的药引，如果克制不住，喷洒在她滑嫩如脂的乳肉上，那就功亏一篑了，所以我总是让阿雪张开小口，用她温暖的小香舌缠绕肉杵前端，每次喷发，都由她一滴不漏地舔吸干净，含在口中，再慢慢吐到瓦罐里。

让我最疼惜的阿雪作这种精液容器任务，我心里有些过意不去，也许下次该考虑训练羽虹口交，这样就不用一再偏劳阿雪，毕竟姐姐的食物，由妹妹负责料理，算来也是天经地义的事。

最近几天，我和羽虹仍是频繁地合体交媾，但我却没有一次射在她体内，反而都是及时拔出，转射在瓦罐之内，作为供给羽霓的晚餐饮品。

我无法实际得知羽霓服用莹晶玉后的效果，只能由送餐勤务兵的口中略知一二，但又不能问得太勤，免得让人看出问题来，心中着实焦躁。不过，依照羽霓的个性，发现妹妹偷偷躲起来自慰，她没理由不闻不问，现在连续几天我和羽虹在岩窟中搞得天翻地覆，却从没看到羽霓前来，制止妹妹躲起来作春梦的可耻行为，显然是有了些变化。

越想越是心情急切，身为一个施术者，不能看见自己的术法与药物造成何种效果，感觉实在是很痛苦，几经思索，我从黄晶石中再找出了一个神奇术法。

隐形的术法难度太高，内中虽有相关记载，但缓不济急，不是短时间内能派上用场，可是有一个简易魔法却好练得多，那是一种美容魔法，本意是让术者的皮肤变得白皙，但更进一步就研发出转变肤色的能耐。

服用几味草药，我在肩头刺上无形符文，开始高声唱咒，“古老的性欲的精灵们啊，我以约翰·法雷尔的名义与你们签订契约，我将毕生服从于性爱的冲动并为你们提供性欲的能量，所以借予我你们的力量，服从于我。出来吧，淫精灵！”

正如同之前以淫欲结界配合施展迷幻魔药，黄晶石中记载的各种术法，几乎都是配合淫术魔法书的基本形式来施放。我用压抑过的力量，召唤出三只淫精灵，让淫精灵以我为目标，飞窜入我的体内，刹时间，一股热流让我像火烧屁股似的叫了起来。

“好烫！好烫！”

用以攻击，百多只淫精灵一次进入人体，可以令武术好手欲火自焚，但压低数量、配合适当符文后，入体的淫精灵就会进行“手术”我的肤色瞬间发生改变，变成像十藏那样的黑人，肤色深得像是木炭一般，对镜一看，几乎连自己都认不出来。

术法成功，我找来负责送餐的勤务兵，藉口我倾慕并蒂霓虹的美丽，希望能够多接近观视，用十枚金币的代价，收买他把这个月的送餐任务交由我代理。坦白说，十枚金币说大不大，但在手头拮据的此刻，花起来真是肉痛，再不想办法弄点进帐，我就真要一贫如洗了。

当全黑的我再经过巧妙地变装，怀里藏着秘密武器，手里端着食盒，来到羽霓的住处，她开门让我进去，果然丝毫认不出我来，只把我当作一个新到任的小兵。

我一声不吭，为羽霓摆好碗筷，一面趁机用贼眼偷觑着她。没有作战，羽霓只是穿着着简单的便装，上半身是黑色的毛线衣，搭配着深紫和粉红横条纹的领巾，然后是一件黑色毛线裙，裙摆下面是黑色丝袜和尖头箭靴。

纵然穿着便装，羽霓仍是把自己包得紧紧，决不让男人多占一分眼光便宜。不过，女性的躯体之美，并不是遮住了肌肤，就什么都看不到，小巧可爱的胸部，将厚毛衣撑得微微鼓起，裙下的一截大腿好细，光泽可人；小腿则是线条优美，搭配上丝袜后，更让人感觉那是可爱和性感的集合。

两姐妹一胎所生，相貌与身形都是一模一样，我看见羽霓，很自然地便想到羽虹在我身下辗转呻吟的媚态，心头顿时一热，当下不敢多话坏事，快手快脚摆好碗筷，拿出料理，退到一旁去。

在我摆设食具时，羽霓一直离我远远，似乎不愿我这个臭男人靠近一步，看来在羽虹与她渐生嫌隙的同时，她对男人的不信任和嫌恶感都更为增加，这样固然为我增添了难度，但我喜欢有挑战性的目标。

对于这样的女人，怎样能让她减低戒心呢？我特别表现得竭诚惶恐，但羽霓不愧是吃巡捕的公家饭出身，警觉心远比妹妹强得多，每一道菜肴都先测过，那种特殊的魔法银针，有光明系的魔力封藏其内，能够化验出所有毒物，甚至还能对几种黑暗魔法的毒咒提出警告。

如果我在菜肴里头下毒，现在等于是自投罗网，但我在暗呼侥幸的同时，却察觉到一点颇堪玩味的地方。羽霓虽然好整以暇地验毒，可是她的视线却明显不在手中银针，而是随着我的身形打转。

区区一个我，哪有这等魅力？所以她真正在看的，是放在食盒中最末一样的瓦罐。我察觉到这一点，刻意把拿菜的动作放慢，迟迟不将那盛装饮品的瓦罐取出，时间一长，羽霓果然就有些神不守舍，目光随着我而移动，尽管她一声不吭，但眼神中的催促意味，却是越来越急切。

我心里发笑，终于慢吞吞地把瓦罐放在桌上，才一离手，羽霓就好像一个见到浮木的溺水者，闪电抢过瓦罐，掀开盖子，浓郁的乳汁甜香顿时满溢；她完全忘记验毒，深深吸了一口气，跟着就把瓦罐中的乳汁一口饮尽，咕噜咕噜地大口喝下。

（嘿，臭婊子，喝得这么过瘾，这下你还不中计？

看见羽霓吞饮下莹晶玉后，明显得到慰藉，舒爽得闭上眼睛，欢喜赞叹，一句话都说不出来的满足样子，我几乎忍不住笑了出来。这已经是很显着的依存效果，羽霓对各种食物都那么小心，却全然没发现莹晶玉对她的影响，这岂非是很可笑？

舍不得放下空的瓦罐，朝里头深吸两口余下香气，羽霓的气色好像一下子容光焕发，红唇边出现可人的微笑，就连一头金发都倍显灿烂，闪闪动人的美丽，像是一颗光芒四射的宝石，让人无法移开目光。

但这种美丽却不健康，因为欢喜之情一闪即逝，羽霓看着空掉的瓦罐，脸上露出失落的表情，惋惜自己无法多喝一杯，却对面前几样香喷喷的菜肴与米饭不看一眼，已是食欲尽失。

我自暗揣了揣藏在怀中的东西，心知羽霓一定会对我说话。

“你还站在那里作什么？把东西收走，你可以退下了。”

对四大金刚用心烹煮的菜肴失去胃口，羽霓注意到我的存在，露出厌恶表情，挥手要我与这些菜肴一起自动消失。

“羽大捕头，你好像很喜欢这些上品牛乳啊？这是我们火奴鲁鲁岛的特产，身为火奴鲁鲁人，真是我们的荣幸。”

为了诱她上当，我故意装得傻头傻脑，说这些牛乳是加藤厨房改良研发，尚未能普及推出，只有岛上的贵宾才能饮用，将来一定会成为火奴鲁鲁的特产，名扬四海，到时候希望她能帮我们广告宣传，担任我们的牛乳女郎。

羽霓对男人向来是厌烦嫌恶，但我一字一句，却都命中她最想知道的事物，加上我巧妙诱导，她虽然不愿意与我多话，却忍不住向我问起牛乳的相关事宜，那头乳牛体质如何？吃什么饲料？每日产乳多少？

因为上次的冲突，羽霓不愿意再靠近饭堂，更不可能去向那边求证，所以就任由我信口胡诌。当我装着很为难的样子，表示可以每天帮她多带一罐牛奶过来，她口中虽然不置可否，眼中却闪出喜悦的神色。

“不过，如果你那么喜欢这些牛奶，我这里还有一个点心，里头酱汁就是用那个牛奶调的，我看你什么东西都没吃，或许……”

我从怀里掏出一个面包夹腌肉的三明治，那是我自己做的简陋东西，味道想必不怎么样，抹上莹晶玉后肯定有异味，本来还不太敢拿出来，但我观察羽霓的样子，觉得风险不大，便大胆地把这三明治拿出来。

“给我！”

东西才一拿出手，羽霓出手好快，也不顾从男人手里夺取东西的肮脏，马上一把抢过，只不过顾着仪态，没有当着我的面狼吞虎咽，而是背转过身，一口一口地把三明治吃下去，细嚼慢咽，仔细品尝每一丝鲜美滋味。

吃东西的样子很美，不过，当我看到羽霓的嘴角溢出一丝白浊酱汁，而她香舌轻舔，万分珍惜地把那抹黏稠的乳白汁液舔回口中。

相信我，那一幕真是会让人笑到勃起！





第八章 火羽蝠翼

有了这个贿赂得来的职务之便，我接触羽霓的机会变得多了，真让我后悔没有早点进行这一步。

除了能够观察用药结果，还有确保下药成功外，每次碰面说个十几句话，累积起来，让我慢慢和羽霓有了接触。

我发现，羽霓待人的态度其实不错。她是反抗军的贵宾，本身又是成名人物，出色的相貌更让周围人群簇拥讨好，众星拱月，但她从来不显出任何骄贵气派，平等地看待任何一个下人，无论是高阶军官或小兵，她都一视同仁，有礼而得体地对待每一个人，但有一个先决条件就是……女人。

有两种人，羽霓毫不留情地表示憎恶态度：第一种就是与她正义观念有所抵触的恶人，在东海那自然就是黑龙会，而包庇这些恶人的人，与恶人同罪，所以饭堂里头那些男人，也是恶人党羽；至于第二种，那就是……男人。

幼年时候的心理创伤，给了羽霓相当大的影响，让她从此拒绝男人，转向与女性欢好，尤其是在最亲密的妹妹都出现嫌隙后，这种倾向更显得严重。以前在南蛮，她还对男性中比较卓越的人物，如方青书、茅延安，表现出几分敬意与礼节，现在却避之远远，因为男人又多了一条罪状，抢走她最心爱的妹妹。

起初，我曾以为羽霓对我的嫌恶，是因为看不起我这个卑下的小兵，但后来才弄清楚，她并非嫌弃我的身分，而是厌恶我的性别，这点让我满高兴的，因为心理创伤可以被原谅，肤浅愚蠢却不行，如果她是那种狗眼看人低的肤浅三八，我根本不想花时间弄她上手，直接一帖毒药让她七孔流血，死得不明不白，省得以后给我的羽虹灌输不良观念。

我尽量把自己装得单纯无害，因为就羽霓的个性来猜，一个呆头傻脑的男人，只是招来她的轻视，但如果是表现得英明杰出，就会引起她的戒心，这点对我的计划不利。我的伪装良好，又多少从羽虹身上猜到羽霓的脾气与喜好，一言一句，恰到好处去讨她喜欢，结果不用多久，羽霓就对我卸除戒心，偶尔会与我讨论或问起一些事情。

单纯这样并不够，羽霓修练的武功，是慈航静殿的禅门武学，于内心宁定大有好处，莹晶玉的影响进展不够快速，当初羽虹是因为甫落我手，就被我强行夺去童贞，破去她的禅功修行，对付她姐姐却不能如此，所以我必须另出奇谋。

“羽、羽大捕头，我想向你讨一样东西，不知道可不可以……”

某一天的午膳时，我故意装作很紧张、不安的样子，迟疑地提出要求，说是想要羽霓抹汗的手绢。

羽霓被我的唐突要求弄得吃了一惊，看那个反应就是要一口拒绝，我当下再装出惶恐不安的卑微样子，却刻意摇晃手上的瓦罐，让里头的乳汁晃荡出声，没过几下，羽霓的表情就软化下来，从怀里取出一抹手绢，抛掷给我。

我如获至宝地接下，却立刻退出房间，保持我的小人物形象，不想让这难得的一步突破，被得意忘形所破坏。

羽霓的经济状况似乎不怎么样，手绢的质地朴素而普通，但贴身收藏所散发的淡淡幽香，却着实诱人。擦过汗的手绢，应该有汗珠渗入，可惜份量实在太少，达不到供给施法的标准，但那并不是我的目的，只是用这条手绢来作一个心理缺口。

从那一天开始，我得寸进尺，每天都会向羽霓索取一件无关紧要的小东西，用来交换乳汁外的特制点心。手绢、发簪、耳环、领巾、袜子……这些贴身物件都不算重要，只是我用来松懈羽霓戒心的迂回手段，最后才直指我的真正目标。

“羽、羽大捕头，我想向你讨一样东西，不知道可不可以……给我你的贴身内衣？”

不过，慈航静殿的禅功实在是很有一手，也或许是我自己操之过急，当我评估时间差不多足够，向羽霓提起进一步目标时，她死咬着嘴唇，内心强烈挣扎的样子，让我想起羽虹的倔强，想起这两姐妹毕竟流着同样的血，心中顿时暗叫不妙。

“你太过分了！这件事情我可以当作没有听到，你不要再提起第二次。”

羽霓冷冰冰地拒绝，但一双美目却死死盯着我手中摇晃的瓦罐，让我觉得或许还有一线希望，于是索性兵行险着，发出一声叹息，侧过手中瓦罐，将那甜香馥郁的乳汁一直线地往地上倒去。

“哗啦哗啦”地倒去半罐，羽霓看着流在地上的乳汁，眼神诉说着心痛，我把剩下的半罐乳汁再次摇晃起来，向羽霓调笑，希望她能改变主意。

自以为是、得意忘形永远是失败的开端，当羽霓重重的一巴掌掴在我脸上，让我眼冒金星，连退两步，松手把那瓦罐砸破在地，温热的乳汁也溅了一地时，我才真的感到后悔，知道自己把好不容易努力至今的成就，全部毁于一旦了。

“大胆的鼠辈，给我滚得远远的，只要你再出现在我面前，我立刻就取你狗命。你对我轻薄无礼，就算我把你处决了，反抗军也不会质疑我的决定。”

冰冷语气中蕴藏着杀意与威严，我深切明白自己把事情弄砸了，后悔不已。对于此刻的羽霓，狡辩与跪地认错都已经没用，我唯有转身退下，心里暗忖幸亏莹晶玉的效果仍在，我隐身回暗处动手脚，此事大有偷鸡摸狗的空间，并非就此绝望。

但就在我退出去的时候，外头突然传来一声震天巨响，刹时间连我脚下地面都轻轻震动，好像不远处发生什么大爆炸。

突生异变，我心里刚觉得奇怪，就听到外头骚乱起来，有人大声喊叫。

“黑龙会大军杀进力夏达港了！”

说起来其实很凑巧，对这种停滞战局感到不耐烦的人，并不是只有我们，黑龙会方面也是同样焦躁，听说黑龙王御下极严，惩罚无能者的手段异常残酷，如果尽是与我们打泥沼战，恐怕在胜负分晓之前，有些人已经先脑袋搬家了。

舰队战分不出胜负，黑龙会的战术非常看不起人，居然在光天化日之下恃强来攻。本来过去他们一直利用浓雾作攻击掩护，但这次却改了战法，不倚仗浓雾，改为利用狂风，几艘军舰横冲直撞地朝港口驶来，还隔着老长一段距离，几艘大船上突然放起了无线的风筝。

每个风筝都有一个成人大小，也确实有一个人搭靠在风筝上，身穿紧身黑衣，顺着狂风，速度好快，转眼间就避过羽箭，来到火奴鲁鲁岛上空，毫无伤亡地准确降落在地面，正是黑龙会名动八方的忍军部队。

反抗军士兵身经百战，照理说不会被奇袭给吓倒，但是火奴鲁鲁这边的高阶军官中并无能人，精英都去了蓬莱，而这边的士兵近日又被幽灵船给影响，人心惶惶，神不守舍，眼见敌人奇袭，反应还慢上几拍，结果被精锐的忍军部队掌握要处，杀开血路，竟然就这么让黑龙会舰队登陆，杀上岸来。

“真是一群迷信的饭桶，如果我是指挥官，每个人都要按照阶级处分！”

见到港口那边升起的浓烟与火光，羽霓恨恨地说话，一推开门，背后蓦地张开双翼，羽翼拍击，一下子就飞上天去，赶往港口的混乱方向。

日前的一语成谶，真的给敌人杀到岛上来，为了安全，我应该立刻赶回饭堂，那边有四大金刚，固若金汤，在那边绝对安全，然而，港口那边却有我放不下的事物。

（妈的，兵凶战危，羽霓如果给人划破一点嫩皮，那该怎么办才好？这小婊子打了我一耳光，在把她干得哀哀叫之前，可不能让她有什么事，不然我打了这么多天的枪，是要打给鬼吗？

这个念头在脑中冒出，我叹了一口气，也朝港口那边赶去，反正如果我想打赢黑龙会，也有必要搜集敌人实力的相关情报，难得有机会短兵相接，正好亲眼确认一下黑龙会高手的本领如何。

我解除了肤色伪装，跑了出去，路上从一处营房抢了匹马，加速赶往力夏达港。

战斗已经进行相当时间，码头那边杀声震天，两方人马混战厮杀，黑龙会的士兵都是黑盔黑甲，手上还拿着一个黑色的皮盾；反抗军士兵则是五颜六色，没有统一装备，只有一点是双方都相同的，那就是砍飞敌人首级、肢体时，温热赤血洒在身上的厉红。

死伤不只是在士兵身上出现，也同样波及了码头附近的商家与平民，许多在忍军杀来时走避不及的百姓，都成了血泊中的牺牲者，残肢断体地横尸地上，而炽烈火光则烧灼着附近的每一间楼房，人们急着想抢救自己的店铺，却又恐惧成为混战中的牺牲者，只得忍痛逃离现场。

黑龙会的四艘三桅大船都已经开进港，算算总人数，大概有个三四千人，攻势着实凌厉。反抗军的新兵中，有不少本是在大地上已成名的剑手、骑士，大幅拉高了战力素质，可是平均默契就比较差，动作上也不如黑龙会军队的整齐划一，进退有据，以目前的状况看来，黑龙会军威盛壮，但反抗军这边却掌握地利，双方胜算都是五五波上下。

那些忍军在协助攻占码头后，就撤离消失，听说忍军部队不属于九大海将军统辖，而是两名人形化身统领。忍军部队一达成目的就撤走，这让我明白他们只是奉命支持，“黄泉青菊”鬼魅夕并未到场，另一朵神秘的“醉仙罂粟”也没有来。虽说看不到美人有点小遗憾，但真是让我松了一口气。

我不敢靠得太近，只是藏身暗处，观看着战场上的每一分动静。士兵们的血战一时难分胜负，我注意的目标就是双方将领，黑龙会的士兵都是黑盔黑甲，但在队伍中却有一个穿着黑色僧袍、手持扭曲木杖的小老头，形貌猥琐，目中邪光闪动，正是前次在海上见过的天海幻僧。

天海幻僧口中念念有词，僧袍无风自动，正在施放咒法，周围却有十多名体格壮硕的黑甲护卫，确保他施法时不受打扰。东海地方流传的水系魔法，据说由忍术演化而成，是六大魔法系中最诡奇难测的一支，身为术者的我早盼一见，倒要看看这妖僧有什么神通。

“大海的恩泽，化作睡梦之沼，赐予人们深沉的梦境……催眠印！”

天海幻僧手中法杖一扬，点点蓝光飞闪出去，准确散落在几十名黑龙会军官的兵器上，只见兵刃闪着一股奇特蓝芒，锋刃一挥，皮破见血，被砍到的人马上脚步虚浮，好像昏昏欲睡，没撑多久就倒在地上，酣声大作，随即便给人割下首级。

（催眠印……居然还有这一手？水系术法果然有一套。

在兵刃上短暂施加魔法，这并不是什么难事。光明系能为兵器祝福，专门用以对付不死生物；黑暗系则是为兵器施毒，见血封喉的效果甚至比草药更佳；即使是无色的风系魔法，也能够让兵器更形锋利，但想不到水系魔法居然别走蹊径，另奏一功。

“嬉戏于海洋的种子，在东水之滨掀起舞蹈浪潮……根谭人鱼！”

水系魔法中果然也有生物召唤，在天海幻僧的咒文声中，他周围三尺突然出现百多个水团，每一个都是人头大小，迅速凝聚成形。变化出来的生物，简单来说就是用两脚站立的鱼，通体深蓝，眼睛碧绿，手上拿着玩具似的小枪、小斧，瞧来着实可笑。

问题是，在两军混乱之中，这百多只小人鱼一下子冲进去，专门砍斩敌人脚踝，士兵们多数在防御面前的刀枪厮杀，哪会分神注意到脚下暗算，只听得惨嚎声连接响起，反抗军的队伍开始稍微后退。

“鼓动深蓝的六翼，在空中画出蜻蜓的轨迹，出来吧，污名精灵。”

有些类似淫精灵那样的元素聚合体，拍动蜻蜓似的三双薄翼，深蓝色的身体比蜜蜂更为灵巧，停留在反抗军士兵的头顶，用极快的动作拍翅洒粉，然后那些士兵就猛打喷嚏，或是泪水直流，这些动作导致不能专心作战，很快就被眼前的敌人了了帐。

（妈的，全都是卑鄙的小技俩，我现在终于明白，为什么六大系的魔法师中，水系魔法师最被人恨得牙痒痒的。

心中若有所悟，我突然感到一丝警兆，术者的修行让我察觉敌踪。藏身在暗处的我，被几只污名精灵发现，环绕着飞过来，似乎想要对我攻击。

我暗自好笑，也想确认一下刚才的推测，便转动手指，念动咒文，也召唤出我的淫精灵。淫精灵一出现，召唤生命之间的优劣差异，令那几只污名精灵立刻表现出恐惧反应，转身逃跑，但速度却远逊于淫精灵，被淫精灵一一贯体而过，烧得点滴无存。

（哼，果然如此，以单对单，这些东西比淫精灵可差远了，但用在战场上，效果实在是……

连续看天海幻僧露了几手，我大概弄清楚了水系魔法的原则与特色。

从结构上来说，水系魔法肯定是六大系魔法中最弱小的一系，但它所追求的目标不在于强大，而是靠灵活、刁钻来取胜。

单是从召唤出来的生物就可见到端倪。比起黑暗系的活尸、死灵战士，大地系的巨硕兽魔，水系魔法召唤出的那些小怪物，简直弱得可笑，但这些本身杀伤力不强的小怪物，却极具骚扰性，敌人往往被弄得疲于应付，或是因为心神分散，反而被其它的攻击给干掉。

那些攻击术法也是一样。让人头昏、让人看到幻象、让人想睡觉……这些效果都不致命，甚至不具有杀伤力，但是中了这些攻击，莫名其妙地败死在敌人手上，中招的人恐怕会气得七孔流血，死都不能瞑目。

然而，这些威力并不强大的魔法，却另外有一个好处。由于威力不强，耗力不大，不需要冗长的咒文与施法时间，所以施放起来非常简单，而且速度奇快，其它魔法师发出一击强力火焰球的时间，水系魔法师已经连发出三记催眠印了。

之前我曾听心灯居士说过，水系魔法是一种非常鬼祟的法术，吃过亏的人往往恨得咬牙切齿，因为对上黑暗系巫师，双方比斗，以力斗力，输了还可以勉强心服；但对上水系魔法师，往往在那些弱小骚扰下，输得莫名其妙，事后回想，恨得咬牙切齿。所以，黑暗魔法是六大系中最恶毒的一系，但水系魔法师却是六系魔法师中，最让人想千刀万剐的可憎人物。

更何况，心灯居士对我提过一件事，水系魔法中有一种特有咒术，是其余各系魔法师深恶痛绝的东西……

我心中思索，但眼前的黑龙会却在术者支援下，将反抗军杀得节节败退，这时，本来一直被挡在后头的羽霓，终于突破了敌方好手的封锁，拍动双翼，一下子飞升到战场上空，金发飘扬的英武之美、正气凛然的如雪娇容，看起来就像战斗女神般的娇丽动人。

羽霓望着下方混战的人群，平伸右手，要把劣势扭转过来。

“以羽霓之名下令……”

论实质力量，羽霓不过是第五级修为，纯靠武力很难影响些什么，但她本身却修练地系魔法，精擅的召唤兽魔“雷羽星矢”很利于一对多作战，大量杀伤力量不如自己的众数敌人，是很具战场实用性的手段。

“……雷羽星矢，出来！”

喊出了召唤咒文，羽霓高举的右掌光芒闪动，无数闪亮银矢就要往地上纷射而去，但就在这一刻，一声苍老的吼喝也跟着喊出。

“康！”

天海幻僧高举木杖，喊了一声，不明究理的人甚至不知道发生了什么事，只有我和羽霓心中震惊。羽霓错愕地望向自己手掌，浑然不解为何自己魔力耗损了，却无法召唤出兽魔；而我则是又惊又喜，想不到自己终于目睹了传说中的反击咒语。

听说水系魔法中最大的成就，就是开发出了能够中断一切魔法的反击咒语。这种咒术并不是真的能够消除一切魔法，也不是真的把魔力反击回去，而是利用术者耗损完魔力，把魔法效果要具体呈现的那一瞬间，用反击咒语切入，让两个过程中断脱勾，结果术者虽然耗损了魔力，但却什么东西都使用不出来。

水系魔法的其它咒术，令世上的武者、剑士恨得牙根发痒，但反击咒语却是最让术者痛不欲生的魔法，正如此刻的羽霓，目瞪口呆地看着自己的手掌，就是弄不清楚发生了什么事。

（听说反击咒语有使用限制，不论是多高明的术者，一天之内都只能使用四次，现在已经用了一次，如果我是天海幻僧，绝对不会让羽霓再有出手机会！

心中估算战局，我得到这个结论，刚犹豫是否该出声点醒羽霓，战场上已经发生异变。

“刷啦”一下清脆的破风声，一条诡异邪恶的惨白色长鞭，突然破空而来，事前毫无征兆，速度又快，当羽霓有所惊觉，侧身闪躲，这条长鞭已经像毒蛇一样，猛噬咬住她的左肩，清脆的骨折声立即响起。

“啊！”

羽霓痛叫一声，那一鞭不只让她肩头见红，也伤及了她的羽翼，无法在半空中稳住身子，开始往地下坠去，但她双翼一振，竟是咬牙死撑，重新飞上天去，向偷袭她的敌人反击。

我知道羽族人的身体构造，一双羽翼是大量的神经线聚集处，受伤最是痛楚不过，可是羽霓能忍着翅膀上的伤痛，振翅向敌人反击，这点真是让我佩服，但她的敌人却不好对付，一双蝙蝠似的漆黑膜翼，在空中灵活地滑翔着，轻易避开羽霓的每一下攻击。

“呵呵呵，光之神宫威名赫赫，怎么调教出来的弟子这般差劲？小妹妹，你真是让人很失望啊。”

紫色的短发，紫色的眼睛，猩红的双唇，在妖媚的格格娇笑声中，蝠翼轻松曼妙地回飞翱翔，动人的丰腴体态，勾起了我久违的怀念记忆。我就这么站在角落，凝视着那道性感魅影。

邪莲！

在我来到火奴鲁鲁，等待多日之后，终于又看到她的身影。这个看似淫荡妖媚，专以虐杀男人为乐的邪女盗贼，其实却是一个自尊心很强的女吸血族，我不明白她为何舍弃了自由独立的盗贼之身，投身黑龙会当一名海将军。

阔别两年，邪莲嗜穿皮质衣物的品味仍没改变，身上那件短窄的黑色皮衣，只裹住乳臀，皮质又薄又紧，直如画在肌肤上；香肩、腰腹尽露在外，下面是两截白生生的大腿，举手投足间，圆鼓鼓的豪乳和挺翘的肥臀急摇轻颤，更是引人遐思。

邪莲脚上穿着一双黑皮长靴，手上戴着一双黑手套，挥舞着的白色长鞭形态诡异，居然通体是由人骨所铸，甩动起来，骨节摩擦的声音非常刺耳；那些人骨不知用什么奇门术法改造过，虽然坚硬，却极其柔韧，挥动起来伸缩自若，圆转如意，成了一门相当犀利的诡邪兵器，羽霓几次提剑去斩，非但斩之不断，还险些被层层鞭圈给套中，吃了几次小亏。

双方实力有着明显差距，张开蝠翼、挥动白骨妖鞭的邪莲，已经稳占上风，旋飞在羽霓身边，好像猫捉老鼠似的，有一下没一下地逗着羽霓，其中的一些动作，像是在与她作战，又像是故意向她展露自己的性感躯体。

“妖女！无耻妖女！你这般寡廉鲜耻，自甘堕落，简直……简直……”

羽霓美丽的脸上满是怒容，连骂了几句，却气得说不下去，这时邪莲突然震动蝠翼，速度陡增，一下子来到羽霓身前，几乎要面贴面的地步，在她来得及反应之前，艳红丰唇便在她脸蛋上香了一口。

虽然这一吻不是讨厌的臭男人所吻，但羽霓看来还是非常恼怒，扬手一剑便往邪莲斩去。

“无耻的妖女！”

剑锋斩来，邪莲纤腰一拧，险险地贴身避过剑刃，却主动将她高耸的乳房挺到羽霓眼前，口中娇笑“小妹妹你若想看……”

只见皮衣一滑，肥白豪乳弹迸露出大半滑腻的雪白，令羽霓看得面红耳赤，跟着又是一剑斩去。

但双方的武功就是有着差距，不等这一剑斩到，邪莲又闪身退开，笑道：“女人何苦难为女人？小妹妹这把剑好利，别割破了姐姐的奶子啊。”

两道体态不同的美丽身影，在空中快速交战，但邪莲似乎只是在逗着对手玩，没有很认真，而羽霓也发现了这一点，只是就在她预备要忍辱撤退，先保全自己元气时，整个身体却像是突然间消失了力量，中了麻醉药似的在空中软倒。

（怎会这样……啊，是刚才那一吻有问题，里头一定有麻醉效果！

看见邪莲振翅下追，一下子便接住羽霓，顺手还点了她的穴道，把她生擒活捉，我蓦地想到，邪莲明显是配合天海幻僧一同攻击。保护魔法师不受阻扰的她，理所当然也受到魔法师的协助，如果那一吻里头暗藏什么催眠印，再以她高出一级的实力，很轻易就能擒下羽霓。

羽霓轻易被擒，整个战场上几千双眼睛都亲眼目睹，惊叫声此起彼落，黑龙会那方面士气大振，反抗军这边就更显慌乱。

邪莲笑吟吟一手抓起羽霓，无视底下战场，好整以暇地打量着落入她手中的小美人儿，却突然一皱眉头，好像发现了什么，凑近过去嗅着羽霓口唇附近的气味。

这动作看来极是猥亵，我却知道这个见惯男女欢好的女吸血鬼，敏锐嗅觉已经闻出了羽霓口中的隐约精液气味，正想是否应该现身出来，在邪莲面前露脸，问问她为何变得如此怪异，却听见一声尖锐破空风声，迅速由远而近。

一道璀璨的火焰光影，像是划破九重天云的血羽凤凰，翩然降临人间，带着令人无法正视的光与热，一现身就袭向邪莲。

那是凤凰与吸血鬼之间的斗争……羽虹到了！

～作者后话～

其实我每次都想偷懒一点，别写后话，但每次都会碰到棘手的问题需要解释，这次也不例外，所以，就一一解释吧。

首先，由于十二月一号的新法，大家购买阿里布达大概不太容易，这是一件很遗憾的事。我赞成立法分级，阿里布达最早出书的时候，就是老老实实打上十八禁标签，照足政府规定，但是这样的守法却给了我什么？

租书店的回答是，警察进了店里，一看到有分级，就直接抓人，因为连你自己都在封面上打了十八禁，被抓了也是活该。至于对警察说起分级法，他们会要你直接向法官解释，他们只管抓人，不管那一套。

当守法等于愚蠢、遵从法令却得到惩罚，人们就会无所适从，因为执法者自己都说不清楚，自己所依循的、所执行的，到底是哪一套法令，试问人们怎么守法？怎么弄清楚自己正在守法还是触法？

新法执行以后，许多书店畏于莫名其妙遭到法律暴力，会主动拒绝进书，读者们买书难度会增加许多，因此，如果想知道什么地方有书可卖的最新状况，请到这个位置：http://www.hotupub.com/这是河图的网页，会给大家最新状况的指引。

除了购书问题外，要解释一下上次的封面问题。有不少读者事后反映，第六集的封面过于暴露，胸部也太大，关于这两点，身为作者要做些解释。

阿雪的胸部，是阿里布达中独一无二的女性，书里头的设定是这样嘛，如果不照设定画，那就不是小说的封面了，封面本来就是要配合书里头的设定，不然本来独臂的画成缺腿，那又该怎么办呢？所以这样的大小，是合理的，不过为了顾虑到大家的阅读情绪，下一集开始，绘图时会收敛的。

另外，暴露度的问题，编辑部那边，是一直在拦阻画家阿吉，要他多加衣物，不要画得太裸露。但阿吉每次被拦阻，嗜好不能放在工作上，交图就更慢，所以如果要抗议裸露度，请自行到河图网站，开帖对他说，省得他以为都是编辑部在虎烂他。

新法实施后，一切又回到从头，阿里布达还剩多少人买？够不够支撑这本书存活下去？这些就要看读者大爷们的反应了。

有人为了未满十八岁的青少年着想，也该有人为了已满十八岁的读者高声疾呼。希望每一种想法、每一种书籍，都能够有它们的一片生存空间，谢谢。

阿里布达年代祭 第七集完





阿里布达年代祭 第八集

【本集简介】

桀桀桀，忍辱负重，放长线钓大鱼，折翼的姊妹美肉……已经到我嘴边了。

啊？什么？姊妹俩的心灯师父要来东海？我东窗事发了吗？好！既然左右都是死，当个饱死鬼总好过饿死鬼！

喂喂喂！这是怎么回事？这么一群女人闯进来，是来抓非礼现行犯吗？和我有数眠孽缘的卡翠娜，你瞪大眼睛站在那里做什么？

美肉吃太多也会怕肥，但性感妖艳的邪莲在前，不吃实在不白吃……啊！你旁边那个男人是谁啊？老兄，这样子搞，下场会很惨喔！

蝙蝠的血影、神奇的守护精灵、龙女的病榻温情，东海篇第三弹！贺年呈现！





第一章 火凤燎原

一道璀璨的火焰光影，像是划破九重天云的血羽凤凰，翩然降临人间，带着令人无法正视的光与热，一现身就袭向邪莲，炫目光焰吸引住全场的视线，更令我心中狂跳。

（羽虹到了！）

我心中窃喜，因为纯以实力而论，羽虹可以说是目前火奴鲁鲁岛战线上，反抗军一方的最强战力，看她像是一团火焰流星似的，夹带灼热气流与光影，高速掠近，大有可能敌住邪莲，让情势改观。

但当我改望向邪莲，就知道事情不会这么容易，因为她的脸上明显露出笑意，那种好整以暇的从容感，显示她早就在等待羽虹的出现，也早已有了准备。

“妖女，受死！”

羽虹一拳猛朝邪莲击去，小小的拳头上燃着炽烈火焰，配合金刚猿臂增劲的铁拳，可以轻易击穿铁板，但却不能损及眼前的障碍物。在羽虹的一拳击实前，邪莲闪电扬臂，一手掐着羽霓的咽喉，举起昏迷不醒的她，挡在她妹妹的致命一拳之前，逼羽虹收手。

先声夺人的一击被拦下，羽虹身上的炽盛火光隐敛，现露出真身。在反抗军士兵士气大振的呼叫声中，我却暗叫糟糕。羽虹身上穿着的，仍是那一套长袄、贴臀短裤的巡捕制服，虽然英武美观，但对于比武时需要不住散热的羽虹而言，却是最糟糕的服装，偏生这次遇到的对手又极其强悍，不是过去那些杂碎可比。

“妖女，放下我姐姐。”

对这呼喝置之不理，邪莲手腕一抖，收起了长鞭，让右手空出来，另一手则是稳稳抓住人质。

“哈哈哈，羽二捕头好天真，你过去都是这么应付匪徒的吗？”

邪莲穿着短窄的黑色皮衣，只裹住乳臀，皮质又薄又紧，直如画在肌肤上；白皙香肩、平滑腰腹，尽露在外；三角皮裤的下方，是两截白生生的大腿，举手投足间，浑圆高耸的乳房和肥翘的肉臀急摇轻颤，更是引人遐思。

这样的妖艳穿着，看在羽虹眼中，更是一种邪恶的挑衅，让她一语不发地出手抢人。

“呵呵，有本事就来抢啊。”

邪莲展开背后蝠翼，在空中翱翔回动，与敌人玩着捉迷藏的游戏，尽管还多带着一个人，她的飞行速度仍然很快，翅膀拍动的幅度不大，可是瞬间增速的爆发力却强，每每能够在千钧一发之际，避开羽虹的扑击。

相形之下，羽虹的武功固然强横，兽王拳挥洒之际，虎虎生风，尽显绝学威势，但却因为投鼠忌器，顾忌着姐姐的安全，不敢全力出手，结果看起来反而被邪莲压在下风，甚至还被她戏弄。

邪莲的飞行角度诡异，瞬间加速度又快，常常一下子靠近羽虹，像是存心夸耀似的，将自己丰满得快要裂衣而出的浑圆豪乳，在羽虹眼前刻意晃过，抖荡出一片诱人乳浪。

一面拍翼闪躲，邪莲一面还有时间高声调笑，艳媚笑声中带着一股荡人心魄的魅力，明明是得意的笑声，听在耳里，却让人联想到男女合欢时，女方细细的娇喘与呻吟，不由得全身火热。

“我真不懂，明明是姐妹，为什么你的武功高过你姐姐那么多？兽王拳确实厉害，但这可不是慈航静殿的本事。”

邪莲高举手臂，又用羽霓的身体来阻挡羽虹，手劲使得重了，昏迷中的羽霓闷哼一声，露出了痛楚的表情，霓虹两人姐妹连心，一看到姐姐的痛苦神情，羽虹立刻收手，恨恨地鼓动雪白羽翼，滑翔退出三尺。

凭着人质，成功把敌人玩弄于股掌，邪莲再次笑了起来，“光之神宫好大的名头，并蒂霓虹好辉煌的缉捕成绩，想不到只有这点本事，让人贻笑大方啊。”

比之几年前分手，邪莲的艳媚更增添了成熟韵味，一举一动都带着性感风骚的妖艳，那种风情，是霓虹、阿雪这种青涩少女所比不上的。就连一个简单的叉腰动作，手掌平贴腰上，黑色的手套衬托出肌肤雪嫩晶莹，吸引人们连连将目光投向她肥白浑圆的肉臀，看着苗条蛇腰的律动，想像到缠体合欢时的销魂滋味。

但这一朵鲜艳的血莲花，却委实不易摘采，她一直掌握着与羽虹之间的战斗节奏，还笑着质问羽虹究竟被何事耽搁，这么晚才抵达战场，累得羽霓孤军奋战，更因此被擒。

羽虹不答，只是像只野兽般地紧盯着敌人，伺机想救回姐姐，邪莲再次笑了起来，用那勾魂嗓音说道：“就算羽二捕头不说，姐姐也能猜到几分。你眼冒春水、双颊艳红、胴体如酥，眼角眉梢都有掩不住的满足春情，刚才若非与男人相好，就是偷偷躲在哪个地方，自我慰藉……”

“胡说！妖女，你再胡言乱语，今日你就休想生离此地。”

“呵，羽二捕头或许不知道，我们吸血族有一项本领，就是嗅觉灵敏，远远超过人类几十倍，现在我们两个人的之间并不远，要不要猜猜看我在你身上闻到了什么？”

邪莲仰起头，作势深吸了一口气，媚笑道：“好香，真是好甜的香味，从没闻过这么香甜的蜜汁肉味……呵，在羽二捕头裤裆里的那块美肉，正汩汩流着女儿家珍贵的香蜜淫汁呢。”

这一句话揭露隐私，逼得羽虹恼羞成怒，奋力就是一腿，但这记羚鹿连环踢仍未奏功，被邪莲从容避过，又再笑了起来。

“不过，羽二捕头虽然闷骚在内，却还是比不上令姐的风流，你才不过是偷偷在底裤上流着浪水，你姐姐却连嘴里都是男人的精液味儿……啧啧啧，倒真看不出这么一张清纯面孔，嘴巴却这么下流，精液味儿这么重……不知道其他地方是不是也沾上了这个味儿，让我来查查看吧。”

邪莲拉远了距离，趁着羽虹不及靠近追来，一手仍掐着羽霓咽喉，让她躺靠在自己的身上；另一手却放在羽霓的小腹上，一下子就探进了她的裤头，在战场上众目睽睽之下，明目张胆地探索着少女短裤内的秘密。

“住手！”

羽虹想要阻止，又急又怒地鼓动翅膀，想要飞近阻拦，但却拦不住邪莲同时扑动蝠翼，高速闪躲出去。

“唔……”

昏迷的羽霓，被邪莲提在手上，意识不清地微微挣扎，半点作用都没有；在羽虹悲愤的惨叫声中，邪莲轻易地分开了羽霓的双腿；手掌在少女的贴臀包裤内起伏摆动，五指活动，显然已经闯进了羽霓柔嫩的处女花径。

最敏感的部位受到袭击，羽霓美丽的面孔剧烈抽搐，像是要从昏迷中清醒过来，但邪莲却不给她这样的机会，微一侧头，两瓣凄艳如血的红唇，已经吻在羽霓的樱桃小口上，羽霓的表情迅速由痛楚变为和缓，更渐渐转为一种美好快活的舒爽，紧绷的身体也随之放松下来，显然邪莲那一吻中蕴藏着催情迷药。

“无耻的妖女，我杀了你！”

羽虹的叱喝词句没什么新意，但那股怒火却是非同小可，周身鼓荡起来的火劲，化为一道又一道的热浪，往地上袭击过去，看这声势确实大有逆转战局的可能，但我们一直忽略了，邪莲不是一个人在作战。

当羽虹身形幻动，预备要和分心的邪莲比速度，抢救人质时，地上突然乱箭齐发，几十只疾箭一起朝羽虹乱射而去，羽虹鼓荡周身火焰气劲，把及身的羽箭一一焚毁烧尽，却也因此无法再抢上前去。

“潜藏于碧波之间的蓝眼，回应海民召唤，消灭天空的敌人，游荡之星！”

天海幻僧指挥属下放箭后，自己也召唤出几头海星不像海星，海胆不像海胆，通体布满尖刺的古怪透明生物，缠住羽虹，让羽虹心急如焚，却又无奈地分不出手来。

底下是乱军交战，空中却是香艳旖旎，这实在是很古怪的景象，但我的目光却紧追着半空中两道交缠人影。邪莲确实是大胆放肆，也不管身在战场之上，肆无忌惮地吻着羽霓，一边用舌尖挑逗羽霓的舌头，一边将她口中甜香的唾液，渡入对方的小嘴、舔对方的唇，让彼此的唾液拉出条条细丝。

似乎肯定羽虹冲不过来，邪莲索性放开了抓住羽霓咽喉的左手，往下搂着少女细嫩的腰肢，让她贴靠在自己身上；另一手则移往她圆圆鼓鼓的翘臀，在热裤内部，揉捏抚摸羽霓的结实屁股，略作刺激后，又重新回头刺激她腿间的花谷。

“啊……啊……哦……哦……我好热好难受……啊……啊啊啊…”

邪莲的调情手法很有一套，半昏迷的羽霓被她吻得身体越来越软，微仰着头，长长的金黄秀发像瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟；当邪莲手指的抽插愈来愈快、愈来愈重；羽霓的挣扎却愈来愈微弱，娇躯不自觉地扭动起来，少女的臀部也随着节奏轻轻地摇动……

我被这幕惹火景象弄得心痒难耐，想来反抗军士兵也是差不多，就是不知道黑龙会士兵为何能充耳不闻，反而能把握住这个敌人心神纷乱的时刻，更凶猛地杀敌。

（奇怪，战争决胜，应该是速战速决，邪莲怎么还有心情作这些调戏？她自己放荡淫乱也就算了，连天海幻僧都配合她拦截羽虹，这点可不太寻常啊。

我脑里浮现了这个念头，但不及深思，邪莲的一个动作让我放弃思索。似乎是为了向羽虹示威，邪莲在一轮热吻结束后，把右手离开羽霓的热裤时，还多扯了一件东西出来，在轻微的布帛撕裂声中，那条鹅黄色的破烂碎布，赫然就是羽虹的亵裤。

“羽二捕头，你看到了没有，这是你姐姐的内裤，上头晶晶亮亮、粘粘滑滑的东西，你说是什么呢？呵呵，你们姐妹一母所生，不但长得一模一样，就连蜜汁的骚淫气味都一个样子，真是难得呢。”

邪莲有意张扬，一面媚笑着说话，一面还将那件几乎成为破布的鹅黄亵裤贴近去闻，表情似乎非常享受，尽显一个女淫贼的本色。

“羽大捕头的内裤，只有我一个人能欣赏，太浪费了，我相信底下一定有很多男人也想要这个东西，不如给大家都分享分享吧。”

一句话说完，邪莲把那件亵裤随手抛出，落点正是乱军之中。会不会有男人放下手边的生死杀伐，去抢这条香艳的亵裤，那还真是未知数，但对我而言，这条羽霓的亵裤却正是我图谋已久之物，哪能落到别人手里，当下唯有从藏身处窜出，围巾遮面，仗剑杀入阵中，试图抢夺到手。

假如这是一场抛绣球招亲大会，慢上一步的我肯定没有机会，但这是生死一瞬的战场，尽管邪莲那番香艳挑逗让全场九成男人都在注意，却终究没有谁愿意冒着被敌人砍斩一刀的危险，去捡那条沾着羽霓淫蜜的亵裤，就这么被我一路杀入乱军之中，抢捡到手。

（抢到了，太好了，羽霓的体液已经收集到手，下次可以偷偷进去施法，再也不怕她飞上天去。

抢到了施展术法的重要工具，我心中委实得意，不过陷身乱军之中的我，似乎也成了旁人的目标，十几名黑龙会士兵认准了我，喊着要把我分尸的威胁叱喝，分别从几个方向杀了过来。

“分尸我？不看看自己的德性，先问问我的保镳吧。”

观战已久，我对敌方的平均实力有个了解，根本就不把这些小兵放在眼里，只要施放淫精灵出去，就可以让敌人瞬间倒上一片；召唤皮粗肉厚的淫兽，更是这种物理作战的最佳生物兵器，但我不想造成太大骚动，引起上空注意，所以就召唤一群淫虫，朝周围乱洒出去，用这手法摆平周围的杂碎……遗憾的是，敌我不分，多少也是有点后遗症。

在我这边辛苦获得战利品后，那边的战斗也进入白热化。羽虹在连续受挫后，愤怒的高亢情绪，令身上火焰的温度再增；凤凰本是火鸟，怒火也是火焰源头之一，宿主的怒气与凤凰血相互回应，在短时间内会短暂暴发强猛战力，更胜平时，羽虹豁出一切，再不顾忌焚体之险，暴发性的高温火焰冲体而出，形成滚滚热浪，汹涌朝四面八方袭去。

本来不轻不重与她游斗的召唤水兽，被那红艳艳的炽烈火焰卷入，刹那间就被烧得点滴无存；在这纯力量的颠峰暴发下，就连天海幻僧的魔法都抵挡不住，仓皇败走；火焰笼罩的五尺范围内，被直接波及的士兵，无分敌我，都在惨嚎中化为弹跳的火块，一时间耀眼红光与烧焦气味笼罩全场，人人相争走避。

邪莲却是首当其冲，在赤红火光逼近的时候，她眼中先是闪过惧意，瞬间转为麻木呆滞，最后又变成淫艳的微笑。三种变化一闪即逝，但我由于角度问题，却都清楚捕捉到了，心中顿时一阵诧异。

“呵，何必那么急。你想要人，我还你就是了。”

邪莲媚笑着一抬手，昏迷不醒的羽霓就这么被她抛出去，投向火光之中；虽是盛怒之中出手，但羽虹似乎早就料到敌人有此一招，右手一推一转，赫然发出一股柔劲，把羽霓推升起来，自己一面出拳攻击，一面也预备伸手接人。

如果羽虹能够再多些狠辣，无视羽霓的存在，把这一击完整发出，凭这几乎突破第六级修为的强猛一击，我肯定邪莲不可能全身而退。但羽虹太在乎姐姐，甚至不愿把姐姐往其他地方一推，全力攻敌，而要分心接人，这样一来，她本来强势之至的炽焰一击就有了瑕疵，让邪莲有了可趁之机。

早先邪莲搂着羽霓，在空中的一轮冶艳游斗，让人太过印象深刻，以致于我们都忽略掉，邪莲最早并不是空手作战的。这时，也不知道她变了什么手脚，只见她手往后方一抽，那条伸缩无定的白骨邪鞭就重现掌上，破空而挥，朝羽虹的护身火光笞去。

羽虹察觉到这后发先至的一鞭，想以护身火劲全力接挡，但邪莲的白骨鞭却像是一尾毒蛇，灵活刁钻，明明中段已经被羽虹的烈火拳劲影响，弯曲倒退，但先头部分却反而转了小半圈，诡奇难测地噬咬上羽虹肩头。

“唔！”

羽虹痛哼了一声，她力量可比羽霓强得多，这一鞭不能使她伤筋断骨，但白骨邪鞭却似乎另有变化，尖端生出一根利刺，在鞭中的那一刻，刺穿了她的雪嫩肌肤，而且从鞭梢迅速变成鲜艳红色的情形来看，显然白骨鞭正在吸着她的热血……她火热的凤凰血！

（她妈的死婊子，武功变强了，脑子里还在装屎，这样子就被人玩弄了。

邪莲带着喜悦的笑容、羽虹的受伤，让我突然有一个感觉，或许这才是邪莲一直游斗的目的：夺取凤凰血。

虽然不知道是要用来作什么，但肯定是对黑龙会大有好处，对我们大大不利的事，我不能坐视，得要想办法阻止。

用弓箭射断，是个很烂的蠢主意，一来我仓促间抢不到弓箭，二来我弓箭技术不佳，稳射歪的，即使射到，邪莲的白骨鞭只怕不是俗铁能断。至于淫精灵之类的，未必派得上用场，最后迫于无奈，我只好扬手施放淫动弹。

“去！去！去！”

准头不佳，我连发了三记淫动弹，却直到第三记才命中白骨邪鞭。如果我力量足够，淫动弹能够逼出锐锋，这一下就可以把白骨鞭切断，无奈我没有那种本事，撞击力巨大的淫动弹击中白骨鞭，只是把白骨鞭从羽虹肩头拉出，带出了一蓬血雾。

“啊～～”白骨鞭梢的倒刺，从肩头血肉内硬生生拔出，痛楚可想而知，不过羽虹好像也想通事情严重性，负痛出手，重重一掌切在白骨邪鞭上，炽热红光一闪，锋锐如刀的火劲已将白骨鞭尾端切断。

“啊！”

又是一声惨叫响起，本来稳稳操控着战斗局面，始终游刃有余的邪莲，在没有受到任何攻击的情形下，竟然惨叫一声，口喷鲜血，那样子明显是施展魔法被破的反噬症状，而刚才唯一被破坏的东西是……白骨鞭！

邪莲受创，痛嚎一声，雪白的胸口喷洒满点点鲜血，立刻收回了白骨鞭，愤怒地往地上扫视。

“谁？什么人阻我大事？”

在极短暂的瞬间，邪莲好像看到了我，眼中露出了惊愕的表情，但马上又转为强烈的喜色，眼睛凝视着我，拍动背后蝠翼，像是要朝我这边飞来，可是我还来不及有什么动作，她旁边吃了几次亏的羽虹把握时机，羽翼一展，飞近到邪莲身边，全力出手，重重一击从旁命中邪莲腹侧。

“呜……哇！”

邪莲大口鲜血喷出，整个身体如断线风筝般高速倒飞，在空中拉出一道凄厉血线，遥遥飞出几十尺外，摔坠到海中，激溅起好高的浪花柱。

主力武将一败，羽虹变得无人能敌，连天海幻僧都不愿意在没有支援的情形下，独自面对这头骄傲的火凤凰，于是吹起哨子，让黑龙会士兵留下部分断后，剩余的与他一起全速撤退。

负责断后的那几名黑龙会士兵，确实非常勇悍，挥舞大刀巨斧，不让人近身，但却又怎是羽虹的对手？一拳一个，几名铁甲武士被她的火焰重拳卷入，一下子就被干掉，清除了追击障碍。

可是天海幻僧的脚程却不错，利用反抗军被稍微阻住的机会，叱喝着手下，回到港口边，迅速登船，当羽虹振翅飞翔到港口，黑龙会的几艘大船已经出海，失去先机了。

“别让敌人跑了，我们追！”

就算羽虹不下令，任何一个脑袋正常的军人都会这么做，问题是，当反抗军的船舰预备要出港，港口外的海面突然爆破炸碎，一道漆黑墨影破浪而出，蝠翼拍动，一下子升到半空，拦在反抗军舰队之前，却没有作出什么动作，只是好像被钉在一个无形十字架上，双手平举地停留在半空。

距离颇远，站在港口边的我看不是很清楚，除了确认是邪莲之外，我看不见她的确切表情与相貌，只是感觉一股远较先前更为阴寒的气势，由她身上源源不绝地发出，往外扩散，邪异绝伦。

“妖女，你哪里也别想跑，束手就擒吧！”

从未对邪莲感到畏惧，羽虹鼓动着身上的凤凰血焰，红光扩张震动，就像是一头拍动流光火翼的凤凰，烧灼天空，朝邪莲扑及过去。

船舰上的反抗军为她喝采叫好，但在流光火翼要把邪莲吞卷下去的那一刻，邪莲蓦地抬起头来，发出一声令人匆忙掩耳的凄惨嚎叫，那声音听来似曾相识，依稀就是那天我在海盗船上被异音所迷，阿雪把我弄醒时所用的声音，恍若沉沦地狱之底，万千枉死怨魂的齐声悲叫，像是一把冰冷的淬毒匕首，直刺人们脑部，如果修为不足，近距离听见这声音，当场就会疯掉。

暴发出来的不只是声波。

在邪莲仰头嚎叫的同时，某种不明力量也同时出现，以她为中心，往外扩散，将羽虹所鼓动的凤凰血焰阻住，难以寸进，而些许余劲朝周围扩散，就连站在大老远的我，被波及后都不禁打了个寒颤。

凄厉的惨嚎一声接着一声，诡异的声音像是万鬼齐哭，绝不可能是一个人的声音，而在这阵哭啸声中，邪莲身后的海域产生变化，先是滚卷起漫漫黑雾，跟着，一个模糊的巨大影像在黑雾中缓缓成形，由一无所有的虚空，渐渐具现化，变为存在的实体，整个过程非常短暂，当人们仍惊讶于眼前景象，那艘阴森邪恶的古老船只，已经出现在众人的面前。

腐朽的桅杆上，飘扬着破碎的黑龙会旗帜；船身行经之处，海水尽数转为浓艳血红，滚冒着水泡；活尸与白骨兵划桨、操舵，九十九朵碧绿鬼火环绕引路；整艘船半掩盖在浓雾中，所有特徵皆与传说中相符，正是东海人的千古禁忌，幽灵船！

“幽……幽灵船！”

“黑龙会的鬼船出现了，真的出现啦！”

“逃、逃命啊！”

留在港口上的士兵惊惶失措，纷纷抱头鼠窜，屁滚尿流似的逃跑了，连应该叱喝他们作战的长官都不例外。隔着这么远，还有这么强烈的反应，那些与幽灵船碰个正着的舰队，情形只会更糟，我几乎看得到那些船上的士兵没命地奔逃，第一时间掉转船头，猛力划桨，想离那艘写满不祥、诅咒的鬼船越远越好。

在这样的大趋势下，就算有什么人自负武力，想要与幽灵船一决胜负，那也是不可能的，但转头逃跑也不见得就是安全选项，当反抗军船舰背对着幽灵船逃命，幽灵船上射出羽箭、发出炮弹，击中了最尾端的几艘。

来自幽灵船上的武器，并不是世俗凡铁，甚至很难说是实体兵器。弓箭命中人体后，马上化作飞灰消失，但尸毒却进入人体，见血封喉，刹那夺命；炮弹击中敌人船舰，马上就还原回千百怨魂而散，但在纷飞散开的一瞬间，那股冲击力量却把船身腐蚀出一个大洞，甚至是好几个。

“可恶，又是这艘鬼东西！”

随着幽灵船出现，邪莲的力量大增，反过来压得凤凰血焰飘摇欲灭，过去吃过苦头的羽虹不愿硬拼，唯有转头撤退，守护在舰队左右，与他们一同回航。

我站在岸边，看着幽灵船在一轮攻击后，并没有朝港口这边追击过来，反而渐渐消失在浓雾之中，心里觉得有些疑惑，因为以幽灵船的强大，为何不一早就拿出来使用？又为何不进行追击？这点实在是说不过去。

正在思索，突然眼前绿光一闪，某样东西飘坠下来，是魔法师使用的特殊信签，上头写着三天之后的子夜时分，在火奴鲁鲁西北角的海岸边见面，末尾没有署名，只是印着一个妖艳的血红唇印。

这是邪莲对我的邀约。





第二章 风水轮转

海边的这一战，最后以这样的形式结束，可以说是不幸中的大幸，至少我们这边没有太大伤亡，损失也不至于太严重。

虽然不太想自夸，但我想逆转胜负的关键，还是在邪莲看我的那一眼。如果不是因为邪莲注意到我的存在，有了片刻的停顿，因而被羽虹重击得手，那么邪莲与天海幻僧配合，优秀的魔法师、强横的武者，这个指挥组合毫无破绽，他们可以顺利把霓虹各个击破，再率军扫荡剩余的敌军。

所以，这一次反抗军实在是胜得很侥幸。

但虽然死伤不多，却不代表没有影响。中了箭上尸毒的官兵，多数当场倒毙，少部分还多留一口气的，也都在回到岛上聚集在一处，活活烧死，因为如果不处理掉他们，这些身体健壮、能抵抗尸毒的患者，就会被尸毒渐渐侵入脑部，变成择人而噬的活尸，让情形更是不可收拾，所以只好在他们尚未尸化之前，先行烧成灰烬。

只不过，看着本来还一起并肩作战的同侪，在哀嚎中活生生被烧死，目睹这幕景象的人们，心里自然很不好过，尤其是当他们把这当作自己未来的命运时，那些本来勇于赴战的士兵，就依靠着身旁的人，一起脸如土色地颤抖着。

我想五百年之前，这些士兵的祖先们，正面对幽灵船肆虐的火奴鲁鲁岛民们，一定也是用同样的表情，对着焚烧活尸的焦臭与惨嚎，心中恐惧不已。

前后两次，我都亲眼目睹幽灵船的出现，尤其是这一次，邪莲直接由身后的虚空召唤出幽灵船，那种恐怖声势与森寒气氛，委实非同小可，就算伊斯塔首都的活尸骑兵群起冲锋，大概也不过如此。但连续看了两次，我有些困惑，好像有某些关节透露着诡异，但偏生一时间参不透那个奥秘。

（问题是在幽灵船的追击动作吧，虽然说出现是为了断后，但以那时候的情形，幽灵船没理由不追击的。就算黑龙会想要玩什么心理战，不战屈人之兵吧，但只要幽灵船简单追击败军，再多杀一些人，恐怖效果只会更好，为什么他们这次不这么做？唔……好像不只这一次……

我突然想到，过去听反抗军士兵谈起遭遇幽灵船的战斗，次数虽然不少，但每次似乎都是点到为止，幽灵船实际造成的死伤，还远不及死在邪莲与黑龙会舰队攻击下的数目。

这个不合理的情形，是否隐藏了什么秘密？

我觉得事有蹊跷，但又参不透里头的奥秘，只得暂时作罢，留待有更多线索时再来思考。

虽然自认为是反抗军的一员，但说句老实话，整个火奴鲁鲁岛上的军人死个精光，对我也无关痛痒，真正让我担心的人，还是羽霓、羽虹两姐妹，偏生她们两个这次战斗后都发生了危机。

羽霓听说一直没有清醒，所以战后始终不曾露面。造成这情形的理由，邪莲的迷药或许是理由，但以羽霓的个性，出了这么大的丑事，就算清醒了也会找理由不见人。

羽虹的情形只怕也不乐观。她与邪莲激战一场，尤其是最后全力施为，催发凤凰血焰，对身体的负担极大，照理说早该觅地　火散热，但我在那座岩窟中等待良久，却始终不曾见她到来，又听说她为了照顾姐姐的病情，难以分身，顿时心里有数，猜到她必定是倔脾气发作，强行在房里忍着焚血之苦。

为何倔脾气发作？那当然是因为岛上军民的异样眼光了，这群酒囊饭袋打仗的本事不行，见了幽灵船溜得比谁都快，但是事后谈论起敌方妖妇如何狎玩羽霓，又如何游斗羽虹，种种香艳热辣的情景，就像他们亲自动手一样。

邪莲其实已经把整件事说了七八成。匆匆由岩窟中赶去作战的羽虹，亵裤里肯定沾着满溢的香蜜淫汁；连续多日饮下我莹晶玉的羽霓，小嘴里自然是浓浓的精液气味。这两个秘密被邪莲当众说出，虽然还没有人识破我的机关，但是听闻这些话的人们，看待霓虹姐妹的目光自然有所改变。

“听说了吗？并蒂霓虹的那个短发妹妹，每天都躲起来自慰呢！真是变态啊，宁愿自己搞，也不要男人，难怪每次作战回来都不见人影，一定是偷偷躲起来自慰去了。”

“还是那个姐姐正常些，你们听到那个吸血妖女的话了吧？出阵之前，居然还在与男人搞七捻三，弄得满嘴精液味道，洗都不洗就上阵了，真是一个好色的猛女啊。”

“看不出来，两姐妹长得那么清纯，骨子里却这么淫荡。一对姐妹婊子，哪有资格与我们的李元帅齐名？想到还要与她们一起作战，真是丢脸到家，说出去都难过啊。”

这样的讨论，从那天战后就开始在岛上四处蔓延，比疾病传播的速度更快。

我的变态老爸曾说过，天下男人本下贱，三五个雄性动物聚在一起聊女人，绝对没有什么好话，像我以前在萨拉带兵，闲来无事还不是常常讨论冷翎兰的绯闻？

不是猜测她性变态，就是猜她同性恋，与身旁的女幕僚有染。

不见得怀抱什么恶意，只不过是对于可望不可及的女人占点口头便宜，聊以过瘾，至于会否对当事人造成什么伤害，这点就不在我们的考量之内了。而邪莲这一手非常毒辣，相信在这之后，岛上的总战力会进一步被削减，士兵们的士气也到了瓦解边缘。

如果只是单纯的赛马，还可以在前头挂一个胡萝卜，驱使马儿快跑；但人类的作战可不是这样。当士兵们看着冲在最前头的女上司，脑里想的不是作战，而是那摇曳生姿的圆翘美臀，干起来是何等美妙滋味时，这种士兵还能打胜仗，就真的是有鬼了。

（这招确实毒辣，换作我是指挥官，也一定采取这种策略，比杀敌更有效，但是……他妈的，怎么这一招被邪莲给学去了？这真是自己打自己，卑鄙还卑鄙了。

撇开旁人不谈，这场战斗让我确认了很多东西。首先是邪莲，她投身黑龙会一事，似乎有点古怪，本来我猜测她可能未必神智清醒，不过，她既然发出纸条邀约，应该是还认得我，与我最早的猜测不符合，看来只有三天后碰一次面，才能了解详情了。

火奴鲁鲁岛的西北角，我已经去看过环境，那里是断崖峭壁，普通人难以攀登，但是对有翅膀的邪莲却不是难事，她很轻易就能飞上来，只不过那里距离饭堂的距离有点近，我要小心一点，别让阿雪或四大金刚他们闯来破坏，制造不必要的麻烦。

不过，距离邪莲的邀约时间还有三天，这三天里头如果我无所事事，那就太浪费了。事实上，在那场战斗结束后，我也已经想好了策略，逐一击破目标，不怕羽霓羽虹的翅膀飞到天上，也绝对飞不出我的手掌心。

首先要处理掉的是羽虹。虽然已经被我得手数次，肉体上的吸引力没有羽霓那么强烈，但她的死倔脾气却让我担忧，如果继续任由她躲避旁人眼光，闷在房里强忍焚血之苦，弄不好真的会气血沸腾，焚体而亡，香消玉殒，到时候我苦心调教的小美人儿变成一团木炭，我要找什么东西去干？

所以，一个单纯的变态色情狂好当，但如果打着长期占有的主意，那可真是一件累人的工作。

（可是……如果这死妞儿硬是不出来，我该怎么办呢？

我没本事强行抓人，所以在这时候，有特殊工作的好处就浮现上来了，饭堂的饮食由我经手，从源头开始下药，哪怕羽虹不乖乖中计？

话虽如此，霓虹也算是专业缉捕人员，对普通的迷药、春药有研究，我不能随便拿些简单货色，容易被她们识破。幸好，配不良药品是我强项，伺候这两个发正义春的羽毛姑娘，保证每次都有让她们惊喜的新花样。

“……前置咒语省略，淫虫，出来！”

随意召唤出几条淫虫，我用手套抓着扔进石钵里，杵捣成泥，再把这些汁液抹入餐盘底部，慢慢混入料理当中。这样的下药法，只要每次不超过三条，淫术魔法书的记载保证无色无味，极难察觉，除非对方恰好也是此道高手。

趁着这顿料理送去，我贿赂送饭的小兵，探听羽虹的用餐情形，发现她把米饭菜肴全数退回，却把我下药最重的热汤给喝个干净，心里不禁阴险地狞笑，以她全身有如火焚、水分迅速消耗的口渴状态，将这碗发情淫汤喝干净后，那股欲火哪里还忍得住，今晚肯定有我享受的了。

傍晚时分，本来应该是饭堂工作最忙碌的时候，不过我却找藉口开溜，把工作扔回给阿雪与四大金刚，自己跑到海边的那处岩窟，偷偷躲藏。

用以迷神乱性的烟雾，我已经准备完毕，就只等待羽虹的出现，而她果然没有让我失望，就在我进入岩窟等待的一刻钟后，一道璀璨火影如飙风似的冲了进来，将黑暗洞窟照得一片明亮。

进入岩窟后，羽虹谨慎地往周围看看，确认周围没有人躲藏之后，这才松懈了表情，开始宽衣解带，让她那具白皙无瑕的少女胴体，裸裎在黑暗的洞穴中，成了一幅对比明显的美丽图案。

看起来仍是那么美丽，躲在岩缝中的我悄悄点燃薰烟，让那特殊气体开始在洞窟中蔓延。一如往常，羽虹丝毫没有察觉，只是平躺在习惯的位置上，任着冰凉的海水轻拂过肌肤，一双细致的手掌分别按抚胸前、轻探胯间，没过多久，阵阵令人销魂的呻吟声，就在岩窟中缓缓传透出来。

（太乖了，这么容易就自己送上门来，我如果不吃，就太对不起你这小淫妇了。

我心中窃笑，悄然从藏身的岩缝出来，放下了薰香，确认淫欲结界已经在运作，便放心地走向羽虹，预备像过去几天一样，在她的纤细躯体上恣意发　，同时帮她　散掉体内的焚血高温。

“啊……好舒服……好快活，为什么会这么爽快……啊！我……”

羽虹娇媚的呻吟，听起来就像是一只发情的小猫咪，让人心痒难耐，我快步跑到她身旁，愕然发现她虽然全身赤裸，一丝不挂，但却在颈项上戴了一条链子，金光闪闪，甚是好看，只不过……之前我从没看她戴过这条项链……

虽然只是一件小事，但这个反常的情形让我感到一丝警兆，因而还退了两步，下意识地拉开安全距离。

人多小心一点，果然不是坏事，当我往后跨出一步，本来躺在地上的羽虹突然睁开眼睛，单从那没有一丝情欲的清醒眼神，我就知道她现在是绝对的神智正常，没有被我的薰香给影响。

（太过大意了，再怎么说，心灯居士是她师父，就算有些防身神器，那也很说得过去。那个项链一定有问题，这次反被她逮个正着了！

脑里冒出了这个念头，我第一时间往后退去，但纯以武功来论，羽虹的身手远胜于我，只见眼前水波迸散，闪烁红光一下子灿烂映照眼前，在我能做任何抵抗之前，猛地掐住我的脖子，将我身不由己地往后推去，重重撞在后头的岩壁。

之前曾在羽虹意识中发生的战斗，如今实际上演，她这一推的力道好大，我的身体在岩壁上一撞，差点当场就呕出血来，想要呼吸喘息，却又给羽虹的右手掐住，喉咙像是被火烫的铁箍勒着，疼得直流眼泪，哪里还喘得过气来。

“禽兽！果然是你这狗贼！”

距离太近，纵使我想闪避，也不得不正视羽虹的眼神，只见她双目赤红，恶狠狠地瞪着我，恨不得马上将我千刀万剐。从这眼神来看，她已经弄懂了这几日莫名绮梦的由来，识破我就躲在一旁弄鬼的事实，只不过……到底是哪里露出破绽的呢？

是了，问题出在邪莲身上。在战场上，邪莲认出了我，因而有了古怪的停顿动作，羽虹把握到这一点，顺利击伤邪莲，以羽族人远较寻常人类为强的锐利眼力，居高临下，顺着邪莲的目光发现我，并不是什么难事，只不过我那时候全部精神都在邪莲身上，竟然没发现这么要命的破绽，真是该死。

“卑鄙小人，你不是有很多阴损技俩吗？为什么不用了？快点使出来啊！无耻淫徒！”

不愧是职业的捕快，羽虹一连串话骂下来，有些属于方言的脏话，她还说得满精彩的，只不过她再骂下去，就会扯到我对她做过的事，越说越是自取其辱，结果火气更大。

（唔……光是骂人应该不够，接下来就该是要动手了吧。

一如我所料，羽虹用一些了无新意的话，痛斥我一阵子后，跟着便扬起手来，狂风暴雨般地连打我十几下耳光，出手毫不留情，我很快就尝到自己嘴角破裂的鲜血滋味。

我知道自己现在的样子被头散发，脸颊肿起，肯定非常狼狈，但如果在这时候示弱，那结果肯定会更糟糕，所以勉力抬起头，故意瞥向羽虹胸前那对激烈起伏的雪白鸽乳，露出垂涎的眼神。

“嘿……很过瘾啊，好久没有尝到这种滋味了，比……比干羽二捕头的小屁屁还要过瘾啊。”

“无耻！无耻！”

“为什么你来来去去总是这几句？没有别的话可说？其实我还该多谢你……为了活逮我，你连衣服也不穿，摆下这么香艳的陷阱，堂堂羽二捕头光屁股拿贼，这件风流韵事传了出去，我纵死也瞑目啊，哈哈哈！”

得意的狞笑，让羽虹又踢了我两脚。被我点醒后，她注意到自己仍赤身裸体的事实，气得发红的俏脸上，又泛起羞耻的红晕，充满生气的美感相当动人，我看出她有那么一瞬间的犹豫，似乎想先穿上衣服，再来处置我，但最后却仍是决定死死地掐住我，不让我有可趁之机。

“对啦对啦，就是这个样子，怕什么羞呢？你全身上下有哪个地方没被我看过摸过？都已经搞过那么多次了，还怕什么羞呢？你以为自己还是那个干干净净的处女吗？嘿，我记得你只要一裸露就会兴奋，现在该不会是故意露屁股给我看吧？”

在不该笑的时候笑，当然不会有什么好结果，不过羽虹似乎没有打算对我下杀手，反而眼神恨恨地朝我下半身望去，一股森冷寒意让我心中狂叫不妙。

“……被你玷污过后，我想了很久。在南蛮的时候，我与你有过约定，只要你能救助羽族同胞，我就任你摆布，你已经完成了承诺，所以我不会杀你，但为了不让其他的无辜女性受害，我要让你再也不能做恶。”

“不……不要开这种玩笑吧，羽虹妹妹，大家不过是偶尔干一干，增进感情，你何必那么认真呢？别的不说，你起码也要想一想，它曾经给了你那么多快乐，你怎么能一下床就翻脸不认人呢？”

“住口！”

羽虹举起手臂，运起兽王拳劲，五指变得细长锐利，恍若刀刃，被这一下切割过去，保证是根草不留，痛不欲生；感受到那股杀气，我昂扬的胯间立刻委靡不振。

“你这头禽兽，今天你就好好用身体记住，曾经被你凌辱过的女人，她们身心承受过怎样的痛楚！你所得到的报应，还不及她们的百分之一！”

“……好、好可怕，我知道错了，下次……下次……下次你记得动手快一点。”

一句话说完，羽虹就乖乖地倒了下去，在她仰身栽倒的时候，眼睛里还闪着不能置信的错愕，显是一点都不明白，为何突然间自己四肢无力，腹痛如绞，软软地栽倒。

像羽虹这样的武者，只要运功镇痛，就算被人砍上几刀，也可以强忍下去，但她这次一倒下，没过多久就捧着雪白的小腹，发出痛楚的呻吟，浑身冷汗涔涔，片刻之后，就算咬紧牙关也克制不住那股剧痛，开始在地上翻滚，凄声惨叫。

“臭婊子，刚才打我打得很过瘾是吗？现在就让你尝尝什么叫痛。”

我摸摸脸上的肿胀瘀伤，着实疼痛，忍不住怒瞪了羽虹两眼；躺在地上捧腹哀嚎的她，也同样朝我看来，怎样都猜不到自己为何会这样。

刚才我被羽虹抓住，狠狠挨了一顿痛揍，虽然说是狼狈不堪，但自己却也在暗中默念咒文，预备使用淫术魔法。

照黄晶石里的记载，这个咒文由于是紧急时使用，所以应该是稍一念动，马上就发挥效果，但我第一次使用，手忙脚乱，大有误谬，幸好羽虹被我一堆废话分散精神、浪费时间，不然如果她一上来立下杀手，我此刻已经没命了。

造成这现象的理由，是羽虹背后逐渐清晰的那一抹鲜艳红影，凰血牝蜂，我植入她体内的地狱淫神。羽虹背后没有长眼睛，与我说话的时候，根本看不到自己背上的凰血牝蜂逐渐浮现，开始压制宿主的行动。

地狱淫神，本就是用来俘虏与奴役女性高手的淫术，为了防备女性高手抵抗，又怎会没有反制手段？我以魔力近距离操控牝蜂，除了麻痹羽虹的四肢活动外，还能在她植入地狱淫神的子宫内，造成撕裂般的剧痛，什么神功都压不下来。

“蠢女人，给你脸你不要脸，现在知道老子的厉害了吧！”

我在羽虹身旁蹲坐下，一手按在她的俏臀上抚摸着，清楚感觉到那发自肉体深处的颤抖与痉挛；羽虹应该是想要反抗与逃开的，但是太过强烈的剧痛，却令她只能抽搐着肢体，近乎两眼翻白地呻吟着。

“在南蛮教了你那么多次，还是学不会这一点。无所谓，你继续反抗，我很乐意多给你一点教训的。”

嫌惨叫声音太过刺耳，我减弱了地狱淫神的压制，停止了羽虹子宫内的剧痛，只是持续让她浑身乏力，难以挣扎。

子宫的剧痛一解除，另一个意料之外的效果发生。羽虹本就是为了　散欲火才来到岩窟，虽然她将计就计，找出了我的存在，但体内亢奋的欲火并没有消失，反而因为延迟处理，烧得更加炽烈，子宫内的剧痛一停，炽烈欲潮加倍涌来，我很讶异地发现，她大腿内侧已经沾着一片湿黏淫液。

心里明明恨得咬牙切齿，肉体却争着向敌人献媚，羽虹此刻是什么样的心情，确实很让人玩味。

我一面发笑，一面却开始摆布羽虹无力挣扎的肉体，在整个过程中，她看着我的目光，凶狠得像是要喷出火来，但是这股狠劲却不持久，这几天的梦中斗争，早就已经把她的坚持给击垮，即使她由梦幻回到现实，也再提不起那股抗争的毅力，当我轻夹住她粉嫩的乳蕾，用食、拇指来回搓揉，羽虹很快就克制不住，细细呻吟出来。

让羽虹的身体仰靠在我身上，双腿大张，浑圆的屁股、诱人的花瓣，都不加掩饰地裸露出来；我左手捏住羽虹的圆翘屁股，大力搓揉捏弄，右手伸到她胯下玉户，将湿漉漉黏稠的蜜液，在她的股沟间来回搓摸。

眼神一下朦胧、一下清醒，羽虹勉强抬起手来，一记肘顶撞向我，但我早有防备，一手格开，拼着被她多打几下，双臂环抱，紧紧把她箍着压回怀里，在她汗泪纵横的俏脸上乱吻。

“放开我，放开我……”

羽虹一边扭着螓首闪避，口中尖声悲叫，只是实在太过微弱，根本没有效果，而我握住肉杵，搓弄几下，趁着羽虹惊惶失措的时候，悄悄扳开她的臀肉，将尖端阳抵着臀沟上下滑动，羽虹才发觉异样。

“你……你在作什么？那里是……”

“那里是你全身唯一一个没有被我射过的地方，不过很快就不是了。”

我窃笑着将肉杵抵上稚嫩的菊门，羽虹终于反应过来，用尽身体所剩下的每一丝力气去挣扎，但却只把白嫩的小屁股，在我肉杵前端的菇头上，摩擦得快要出火来。

“不、不要在那里，那里脏，求求……”

羽虹难得向我求饶低头，照理说我怎样都该给她一点面子，无奈我和她一样，肉体都不听理智使唤，当下伸指分开她浑圆鲜红的菊轮，将粘满淫液的肉杵缓缓挤入。

“痛！好痛……别插了……我……啊！”

在羽虹的痛呼声中，我一寸寸向内进入；才一进菊门，肉杵就感觉被层层柔软温暖的软肉团团裹住。初次被使用肛菊的紧榨感，比起插在玉户的感觉还要强烈，尤其是异物进入，引起羽虹括约肌反应性收缩，肛菊口好像是一道铁环，紧紧箍住肉杵，内部肠壁还一阵阵收缩挤压，十分舒服。

“进去棉，小羽虹，现在你全身再也没有一个地方，我没进去过了。”

在少女的哀求声中，我缓缓移动下身，在羽虹菊门里面缓缓研磨，右手箍住羽虹平坦柔滑的小腹，左手食、中二指，伸入她蜜汁泛滥的花房里，用力扣挖。不一会儿，羽虹啜泣的声音转大，但花房深处却不断溢出淫蜜，往后流淌到肉体连接处，配合我的抽插，湿润起来。

“啧啧，你还真是一个小淫女耶，第一次被男人干屁股，就可以浪成这样，就算是阿雪都比你不上，好，让我来玩玩看，试试你的屁眼有什么能耐。”

菊洞渐渐适应了肉杵，娇嫩的直肠也分泌出一种油质黏液，令我的抽插渐入佳境。

心力交瘁，羽虹的理智连同羞耻心，都被甜美肉欲渐渐融化，炽热的眼神笼罩一层氤氲雾气，在我的变态奸淫下，居然也能引发春情，口中喃喃呜咽，浑圆挺翘的香臀，不顾菊洞内直肠火辣辣的难受，左右扭动起来，脑袋左右摇摆，头发随着动作飘荡在空中，呼吸急促，娇喘不停。

“……屁股好热，好烫喔……快、快要烧起来了……好痛……啊……插我的屁股……”

我欣赏羽虹春情勃发的娇态，索性不再克制，腰腹用力，在羽虹菊轮里狂肆奸淫，胯下耻骨撞得她雪白臀肉乱颤。

不知道经过了多久的疯狂时光，我想到羽虹的屁股还是初经人事，不能太过肆虐，大力抽动两下后，把滚烫种子凶猛发射在菊洞深处的直肠内。

我喘息着，从少女菊洞内拔出尚未疲软的肉杵，喘气笑道：“呼！太舒服了……太过瘾了，你这个又骚又爱假装的小荡妇，连屁眼都那么淫乱，真是败给你了。”

随着肉杵拔出，一股乳白的浓稠精汁，从羽虹双腿大张的屁股中间缓缓溢出。

我把手指伸到菊轮口，将屁眼流出的精汁，匀称涂抹在少女肉臀四周，通过仔细的观察，确信没看见稚嫩菊轮上出现血渍，显然受伤不重，这才偷偷松了一口气。





第三章 巨鲨之刀

狂风暴雨的摧残结束，我趾高气扬地站着，俯看着裸趴在地上的羽虹，看着她无力分张的修长双腿、看着她满是淤青的雪白肉臀，还有臀缝间那个不住吞吐呼吸的稚嫩菊轮，缓慢吐出白浊浆液的景象，感觉非常满意。

能够彻底征服一个女人的身心，特别是一个不简单的女人，那种感觉实在非常之好，只可惜我还不至于自我陶醉到那种地步。要是我蠢到相信羽虹能够被这种奸淫折服，那我在走出这个岩窟之前，身体就会被烧成焦炭。

羽虹的个性很倔，弱点也不少，要她短时间屈服，那并不为难，但要把她真正折服，那就不是短时间内能够作到。不过，我本身相当享受这种驯悍的感觉，羽虹是否屈服于我，早已经不是重点，她的反抗、我的欺压，本身就是一个非常令我亢奋的过程。

（唔，如果心灯居士知道我这样对付他的宝贝徒弟，不知道会……

仔细想想，心灯居士其实对我不坏，在萨拉城中也算对我颇为照顾，这样子搞他的女徒弟，将来拆穿了实在很不好看。无奈我们认识的顺序错了一步，否则我看在他的份上，说不定就会不动霓虹姐妹，现在……既然已经动了，见面反正是不好看，索性一不作，二不休，干完了妹妹，我连姐姐也一起干掉。

基本的一点放话与呛声，是绝对必要，所以我摆出高架子，告诉羽虹说，她被我的邪术所控，淫神入体，一辈子都别想摆脱，不管怎么挣扎，最后都一定是没用，要她死心，因为这就是她注定的命运，说完后大声狞笑，还踢了她两脚。

故意说着这些话的我，并不是个变态……好吧，我认错，我是个变态……但是用这种口气说话，是为了持续给羽虹阴影与压力，让她趋向光明的心持续扭曲，最终改变成我要的形状。

这几天的梦境、今天的打击，我撒在她心田深处的种子，应该渐渐发芽了。

我希望她的潜意识里产生一种观念，就是不管她怎样提升、怎样突破，最后都无法抗衡我，我是她永不能打倒的对象。当这个形象深植于心里，折服工作就完成了。

要把这荒唐思想植入人心，并不容易，不过再苦的药，只要有适当的甜味作辅，一样能让人乖乖吃下去，而这个洗脑的技巧，就是一个法雷尔家秘传的魔法字眼“命运”当人们连续遇到过大的痛苦，常常会以“命中注定”这字眼去自我安慰，进而愈合心理伤口，然后……也就安于现状，停止进步。命运，这名词虽然虚无飘邈，却与“还有明天”一词，并列为对人类理性杀伤力最大的两大精神麻药，回顾法雷尔家历代祖先，几乎每一代都很擅长为人们施打，尤其是伺候美丽女性。

可笑的是，优秀的毒枭自己通常不吸毒，所以变态老爸在我小时候就认真告诫，不管遇到什么事，绝对不能拿命运来当藉口，人绝不能向命运屈服。

“……尤其儿子你要记好，当一个人拥有足够力量……他就会强。当某个转戾点来临，他就可以凭靠自己的力量与智慧，把天意、运数给超脱，把自己的既定命运推翻……与改变。”

变态老爸难得这么认真，但我认为，这并不是什么光明的人生导向，只不过是贩毒的告诫后代，别自己偷吃货物而已。

羽虹大概没有一个贩毒的老爸，事实上，鬼才知道她老爸是什么人，所以当我狞笑着说完那些话，四肢酸软无力的她，还凶猛地试图用嘴咬我，但被我轻敲一下手指，就捧着肚子，哭号着打滚跌开。

作戏作足全套，为了戏剧效果，我本想用脚踩着她的头，狂妄地说几句话，反正她之前打我十几下耳光，脸都肿了，现在给她一点苦头，也算扯平。不过，脚刚刚提起来，看到羽虹泪眼通红、金发散乱的样子，终究是踩不下去。

我离开洞窟时，回头顾盼，羽虹已经坐了起来，只是软弱的手脚还没法撑住身体站立，一只手仍捂着小腹，又弯下腰，显然迅速消退的疼痛，仍然有着可观的威力，而她白皙裸背上，那只几乎要离背飞起的凰血牝蜂，艳红得快要滴下血来。

这实在是令我印象深刻的一幕……

离开了岩窟，我朝着饭堂的方向回去，正在想该如何解释我肿成猪头的丑脸，突然路上撞到几个熟识的海民，他们面色慌张地跑向饭堂。

我看他们跑得上气不接下气，拦住一问，结果他们是说村子里头发生了事情，请几位当家过去救命。

抬头看看，远处喧闹声起，显然有人已经把话传到，饭堂那边一道烟尘狂风似的朝这边飙来，四大金刚一听见村子需要帮手，二话不说，抄起手边的刀、叉、棍、棒，一个个奔走如风，抢着出来。

我与他们路上相逢，没看到阿雪与加藤大当家，听说是一个留守、一个出海捕鱼。我索性也不急着回去，和他们一起看热闹去，结果跑了一阵，来到饭堂附近的一处村落，那里正发生纠纷，村民们群起哗噪，与反抗军的士兵对峙，但手上连兵器也没有的他们，明显落在下风。

民与兵斗，从来没有好下场的，不过当四个怒眉腾腾的巨汉，降龙伏虎般地一下子闯过来，情形马上便告不同，那十几名士兵看着眼前四大金刚的凶狠模样，全都吓得往后退去，变得色厉内荏，而我们趁机询问，才知道是这群士兵喝醉了酒，半夜偷入民宅，抢了村民饲养的鸡，烧烤来吃，双方因此发生冲突。

我没想到居然是这种小事，本来打算看热闹的心，顿时觉得没趣。

就我这个军旅出身的人来看，军队徵用民间物资，是常有的事情，当兵的如果不吃老百姓的，那又要吃谁的呢？这不过是徵用几只鸡而已，既没有抢别人的米缸，也没有把别人用以插秧的米种徵收，更没有把别人家辛辛苦苦养大的闺女徵用，干完之后连同拆下的门板一起扔回，目前这个样子，已经是非常品行优良，我甚至觉得东海这地方的居民大惊小怪，非常无聊。

当然，如果是打着旗号“为乡为民，替天行道”的反抗义军，干出这种事，确实有些颜面无光。但世间事不可能只有好的一面，反抗军的士兵也是人，整天和黑龙会作战，只能吃我们供应的那些单调伙食，是人都会厌的，跑来吃几只鸡，用不着搞出这么大骚动啊，如果不是这些人整天拼命作战，让黑龙会的人上来，那就不是少几只鸡，而是鸡犬不留了。

对局势最好的处理，当然是大家“相忍为国”各自退一步，可是情形却与我所期望的朝反方向发展。似乎是因为察觉到这边的骚动，军营那边一堆士兵跑出来，浩浩荡荡几百人，持刀拿枪，一下子就赶到这边，还抢先把我们给包围住，百多根火把在外头摇晃，满满的仇视恶意，感觉就像身在战场。

饭堂与反抗军发生冲突，这并不是第一次，上一次四大金刚联手，把那些酒囊饭袋打得东倒西歪，全靠霓虹赶来，才撑住了反抗军的场面，现在羽霓还“伤重未醒”羽虹……多半还捂着小腹忍痛，能够过来帮手就有鬼了。

唔，或许我不该太早下结论。

围住我们的百多人中，大部分都是来自外地的义勇军。这些多数出身佣兵、追迹者的义勇份子，在上次饭堂包庇逃犯时未及到场，早就梗怀于心，想找机会讨回颜面，现在不但赶来参加包围，还把压箱底的重装武器给拿出来。

反抗军的军费不足，士兵的武器装备简陋，这没什么好说的，但是部分佣兵来自岛外，长年在各地战场上亡命，自备的武器、防具可精良得多。这时聚众而来，其中十来个人的手上，居然装配了爆炸杀伤力强大的魔法连弩，有一个大块头甚至还穿戴“堡垒重甲”这种军火黑市中的高价商品，本身厚甲的抗击力优秀，还装配许多魔法武器，一旦启动，简直就是一座会移动的小型碉堡，端的是厉害不过。

这些杀伤力强横的武装一亮出来，就连四大金刚都变了脸色。年纪最长的十藏，眨着他的炯炯独目；年纪最轻的万藏，紧握着拳头，难掩心中的不安。

猛虎难敌猴群，他们四个人武功虽强，但能否以本身的硬功、速度，去抵抗这些武器，仍属未知之数，尤其是当那群经验老到的佣兵，一上来就抢了包围位置，隐约布成了方阵，随便攻击其中一点，都会招致骤雨般的还击，这就让人不敢轻易动手。

更何况……在这包围圈内的人，除了四大金刚，还有那些无辜的村民……

更何况……在这包围圈内的人，除了那些无辜的村民，还有我。

（他妈的，居然连罗赛塔的重装龟壳都亮出来了，这下子可硬拼不过，老子血肉之躯，非得选边站不可了……

战场上生死一瞬，为了紧急时候救命，隐藏一点实力或装备，这点无可厚非，只是……先前对付黑龙会的时候，把这些厉害兵器隐藏不用，现在却拿来镇压老百姓，掠夺补给品，这些阿兵哥真是……好他妈的义勇啊！

正当情势紧绷，双方的对峙一触即发，突然一声巨吼撕空而来，恍若猛虎咆哮，震得所有人耳里嗡嗡作响。

“你们在干什么！”

自从成为饭堂的一份子，被十藏士官长的挥打斥骂给训练，我的耳朵应该是很能适应噪音才对，但是被这声大老远传来的啸声一冲，我赫然觉得天旋地转，站立不稳，晕眩的脑中不由得一惊，知道这是被高手以精纯内家真气冲击的结果，抬眼一看，一个昂藏背影不知何时已挡在我们面前。

从后头看着这个背影，我依稀觉得有些眼熟，却又感到全然陌生。

眼熟，并不值得奇怪，因为我已经与这个男人相处有些时日；陌生，却是因为我从没在这个男人身上看到这种气势，更没想过会有朝一日，会看到这背影如渊停岳峙般傲立在我眼前，气势强得直扫千军万马。

这其实没什么好奇怪，以身形而论，他本就比四大金刚更高大，就连十藏的魁梧身躯都有所不及，只是此刻他不再驼背，不再缩着手脚，当他以昂首姿态一步跨出，那种不同于平凡人的耀眼神采与超凡魅力，就自然在他身上出现。

“这里是怎么回事？加入军伍的时候，军规应该写得很清楚，要吃饭就到饭堂来，提供食物是我们厨师的责任，不关老百姓的事！”

加藤鹰肩上扛着一条鲨鱼，足足有三公尺长，不下数百斤重，看来就是他刚才出海的收获。他单肩扛着这尾巨鲨，行若无事，而问话的语气虽然平淡，却隐敛着怒气。

如果不是刻意漠视，人们应该很轻易就能听出他语气中的不满，可惜因为他上次当众下跪的动作，这些士兵似乎把他当成一个可以任意欺凌的对象，不但出言嘲笑，还要我们识相一点，下跪道歉。

“武器，是为了保护人才存在；用武力残害没有武力之人，这种人称之为匪；出现在军队里，就叫做兵匪。你们的枪头是不是搞错了方向？千里迢迢跑到东海来，就只是为了把枪头对着老百姓吗？”

加藤鹰的声音不大，可是不但远近众人都耳边作响，就连士兵们手中刀剑都发出共振；他说话的态度并不凶恶，也没有威吓作态，但却比黑鬼士官长的挥铲叫骂更具有慑服力，就好像一个百战将军，对着他的雄师劲旅在训示。

很遗憾，不知道是对方太笨，抑或是他们对于实力的自满，让他们的智力降到水准以下，那些士兵居然摆出一副嚣张姿态，说这世界强者为王，弱肉强食，当兵的如果不吃老百姓，又要吃谁的……唔，这话好耳熟，让我有点小小的不好意思。

“我们离开封地，来到这鬼地方，本来就是为了出人头地，建立武勋，谁像你们东海懦夫一看到幽灵船，就吓得抱头鼠窜，既然你们这么没种，那么与其被黑龙会奸淫掳掠，不如由我们来……呜！”

没有人看清楚发生什么事，只知道那名耀武扬威说话的军官，突然之间五官整个凹进面门去，连一声哀嚎都发不出，凄惨地倒毙。

这个动作只是导火线，在场的佣兵群也许没有足够眼光，但是长年在战场上磨练出的职业反应，仍是在水准之上，当他们一发现情形有异状，在大脑意识到发生什么事之前，身体就采取了自动反应，往后拉开安全距离，并且朝着包围圈内发射魔法箭矢。

“咻！咻！咻！”

十多道炫目彩光，在不甚密集的破空声中连接而来。这些魔法箭矢并不是靠着高速连射来达到杀伤力，而是以射击途中与命中后的强烈爆炸来摧毁目标；每一枚箭矢，都有把爆炸点方圆数尺摧毁殆尽的威力，照理说，包围圈内的村民与我，应该立即置身于致命爆破与高温火焰中。

但这理应出现的情形，却没有发生。所有的魔法箭矢，在爆炸之前就“嗤”的一声，熄灭消失，炫目光彩彷佛被某种看不见的黑暗所吞噬，尽数归化虚无，包围圈中的我们，就只看见一道道五彩光芒射来，却隔着老远就离奇消失，蔚为奇观。

在平凡人的眼中，这些是奇迹；在我眼中也是，因为我与身边的人们一样，只能看，却看不到一流高手的快捷动作，进入那个神速世界。但我的头脑却能理解发生了什么事，知道加藤大当家正以肉眼难见的神速拔刀、出剑，抢先一步拦截攻击，就如同当年李华梅在南蛮出手救我与阿雪那样。

（唔，这个出手的模式，与她当年如出一辙，这样的话……下一着就是转守为攻，雷霆一击了。

彷佛与我的猜测相证实，当敌方阵营中最强的活动堡垒，开始朝这边发射重火力兵器时，一个令人颤栗的波动，瞬间撕裂大气，彷佛某种无声的落雷轰落人间，我们只隐约见到灰白巨影一闪，彷佛巨鲨活跃出水面，择物而噬。

然后……

我们唯一能够确定的东西，就是那座厚重坚固的活动堡垒，连同里头的使用者，缓缓、缓缓地从中裂成两半……

惊呼声与逃窜的混乱脚步声同时响起，那种活动堡垒型的重装甲，就算用魔法弩箭乱轰，也不可能在短时间内被摧毁，是军火市场中的高档货。要一击将之斩成两段，所需要的力量有多强啊？

冷翎兰的霸海豪刀绝对做不到，羽虹的兽王拳也不行，恐怕只有莱恩·巴菲特的碎梦刀方有这等威力，换言之……

不过，我本身的惊讶，并不是为了加藤鹰的力量级数，而是因为我看到了那具被劈成两半的尸骸，连同断裂的重装甲，一半彷佛被千刀万砍，缓缓浮现许多刀痕，而后破裂；另一半却好像被某种极强力量给搓揉，由内部开始扭曲变形。

极刚与极柔的力量，在一击之内作到，黄土大地之上，只有一种神功会出现这种特性。

与法雷尔家玄武真功齐名……上天下地至尊功的地霸气诀！

东海黄金龙族的不传武学！

这次的兵粮事件，造成了一阵骚动。向老百姓调徵军粮这种事情，在大地各国都是很普通的家常便饭，被“调徵”的人们多半是敢怒不敢言，很难得会像这样踢到铁板。

如果照往例，发生了这种事情，其他的士兵与当地军部，都会跟着为死去士兵出头，不是为了什么义理，而是如果让人们学会反抗，那以后如何调集物资？

如何取乐？

但这次不一样。面对一个一刀就摧毁活动堡垒的高手，敢与他正面硬干的，一定是名了不起的勇者，所以士兵们选择沉默，只不过人人都感到奇怪，为何军部方面也选择低调，除了简单叱喝当晚有份参与的士兵外，就没有别的动作。

如果不是因为那一刀所露出的讯息，我会和大多数人一样，认为本地军部是被加藤鹰的强横武功所慑，但我从那一刀之中，认出了地霸气诀的独有效果，显然加藤鹰与李华梅有所关联，再加上听闻过他曾是反抗军重将的消息，我肯定本地军部早就知道有这名高手存在，甚至老一辈的士兵与百姓也都知道，所以每次发生冲突的，都是新来的外地人。

问题仍然存在，没有被解决，我尝试在饭堂里头进行一些了解，不过这却变成了敏感话题，才一出口，就成了所有人目光的焦点，尤其是十藏那个黑鬼，凌厉眼神像是一把利刃，笔直射了过来。

“梅兄弟，这是我刚刚煮的鱼汤，尝尝看味道怎么样？”

化解尴尬气氛的是加藤鹰，他端来的七宝鱼汤，是利用烹割鲜鱼的剩余材料，杂碎作成的，但一送入口，就知道这碗鱼汤很不含糊。

鱼肝、鱼鳍、鱼卵、鱼腮、鱼胃、鱼皮，还有零碎的鱼肉，七种不同的材料，或烤、或烫、或涮、或煮，每一样材料的做法不同，起锅的时间也不同，不但处理起来极考验手工，更是一道很花时间的功夫菜，七宝集于一碗，温莹清澈的白汤，散着浓郁的清香，暖暖入口，化作让人舒畅的热流，齿颊留香，整尾鲜鱼身上的精华全在里头了。

“大当家作菜的本事，真是举世无双啊。”

这句马屁倒不是白拍，早在我知道加藤鹰身怀强横武技之前，就已经对他炉火纯青的厨艺大为倾倒，听说四大金刚都是半路出家，所有的厨艺都是大当家传授，所以才对他这么崇敬。这个传闻我相信，只不过我现在认为，四大金刚向加藤鹰学的不只是煮菜功夫，恐怕连武功都是受他点拨。

徵收军用物资的那件事，像是一把钥匙，打开了加藤鹰心中的一道门。那件事发生的隔天，他就回复了平时的举止，还是笑得那么憨厚纯良，用他的大手烧出一道道好菜，可是那种畏畏缩缩的神色少了，相反地，他一个人削东西沉思的时间就多了。

我不知道他究竟在想些什么，只是感到沉思时候的他，身上有一股难以亲近的气息，一如他现在端汤给我时候的表情。

“梅兄弟，每个地方都有它的文化与禁忌，这些东西未必很好懂，不过当有一天你能够入境化俗，成为当地的一份子，那时候你就会懂了。”

温厚的笑容里头，含着拒人千里的客气，加藤鹰手臂上的“特”字龙纹赤章，在我眼中是那么地闪耀，却又那么地格格不入。

没有能够入境化俗，成为他们的自己人，我当然也就无从了解，为何加藤鹰拥有一身强横武功，却甘于退役在野，当一名没没无闻的小厨师？又为何他眼见自己的友军节节败退，黑龙会势力日渐猖獗，却甘心置之不理？

这些因由，我没有地方可探知，不过隔天碰到了茅延安，他兴致勃勃地向我问起加藤鹰，想知道这号风云人物的日常生活，听我简单叙述一遍后，就感叹果然是真人不露相。

“有什么露不露相的？加藤鹰曾经是反抗军高干的事，还是你告诉我的，你早就知道他会武功了，干嘛好像一副完全不晓得的样子？”

“这点你就不懂了，我不是佩服他的武功，是佩服他过去的事迹啊。你大概还不知道吧？这位厨师老大当年不爱江山爱美人，冲冠一怒为红颜，更因此与李老元帅反目，从反抗军中叛出，退役归隐呢。”

“冲冠一怒为红颜？这个有意思，大叔，你说清楚一点。”

倒不是我搜集情报的能力弱了，而是茅延安处理这边军务的文书工作，接触到秘密宗卷、探听到陈年旧事的机会，比我多得太多，虽然我整天都待在饭堂里，看得到加藤鹰，却还是要从茅延安口中，我才知道这位大当家的过往事迹。

“最近我勾搭上那边一个老处女课长，酒后干过几次，那女的就把什么都说了。这位厨师头大哥啊，当初是李老元帅……就是现在李华梅元帅的父亲，李老元帅在挑选传人的时候，亲自将他从小兵群中选出栽培，传授武功，让他逐步累积功勋，成为龙神族的头号猛将，连东海至宝斩龙刃都传给了他……当年啊，这位厨师大哥英伟挺拔，是此地一等一的人物，不知道有多少少女为他心醉，期盼得到他虎目一顾呢。”

茅延安的言语，依稀描绘出一副当年的景象。

年少英俊的加藤鹰，武功高强，腰配斩龙刃，手握精锐兵权，在对抗黑龙会的战争中屡建奇功，成为人人欣羡的对象；每次凯旋回航，无数热情奔放的青春少女聚在码头边，为心目中的英雄人物喝采，毫不掩饰地投以爱恋眼神。

“不是盖的，听说厨师老兄当初也是个狠角色，每次凯旋归航，都会用敌人的头盖骨作成酒盏，然后在下船时，从码头上带走一个少女，用那人骨酒盏痛饮美酒，还有那名处子的宝贵初夜，庆贺他的胜利。”

“强奸啊？”

“喔，只有不够格的小兵才作那种事。那时候想献身给厨师老兄的人不知道有多少，和他一起过夜的女人，还会成为同伴欣羡的对象咧。这种魅力，还有一眼判断是否处子之身的眼力，贤侄啊，怎么他比你更像法雷尔家的子孙呢？”

“这不是重点。”

有魅力到这种程度，锦上自然添花，当时执掌反抗军牛耳的李老元帅，为了表示对这名弟子的重视，甚至打算把年纪还小的女儿画眉许配给他，这么一来，日后反抗军的大权唾手可得，可以说再没有比他更令人羡慕的少年英雄了。

但是，就在加藤鹰的人生之路走到灿烂颠峰时，他遇到了一个女人，并且让他深深地陷入进去。明明是个不知道经过了多少香艳韵事的浪子，却深深沉浸在这段美好恋情当中，不能自拔……

“等等，那个女人该不会是黑龙会的人吧？”

“贤侄，大叔可真是佩服你啊，你猜人不幸的时候，怎么就猜得这么神准呢？”

“大概是因为我坏吧。”





第四章 英雄美人

每一个伟大的男人背后，一定有一个同样伟大的女人。每一个英雄的人生路途上，也一定会遇到一个足以改变他一生的女人，结果可能是好，可能是坏，但不可否认，很多英雄人物都夭折在这一关上头。

加藤大当家很幸运，因为很多英雄终其一生，都没有能够找到真心相爱的女人；但他也很不幸，因为他所爱上的那个女人，后来被证实是黑龙会的间谍，与他在两军交战的时候动手。

由于这不是什么光彩的事，当时的反抗军总部下达封口令，所以有关这一段往事的详情，没有什么人知道，犹如幽灵船事件一般，搞得众说纷纭。

有人说，加藤鹰受到妖女迷惑，背叛义军出走，但却中了黑龙会奸计，身受重伤，大怒之下斩杀妖女，杀出重围。

有人说，加藤鹰始终坚守正道，在善恶之际，做出取舍，亲手把妖女杀掉，抗拒了黑龙会的诱惑。

太多种说法，有的说加藤大当家当过奸细与叛徒，有的却刻意维护他正义形象，到底哪个才是事实，恐怕只有当事人才晓得。但唯一可以肯定的东西，就是这场恋情以悲剧收场，杀掉妖女的加藤鹰，也没有再重任军职，而是从反抗军中退役，不接受任何的慰留与请求，性情大变地卸下戎装，洗手当一名平凡厨师。

加藤鹰退役归隐的消息，震惊敌我双方，但随着时间过去，也就成了没人在意的往事一件。李老元帅由于得意传人归隐，不得不另觅人才传功，结果选中了存心不良的九鬼鹰魔，种下杀身之祸。但即使恩师亡故，加藤鹰也没有报仇的意愿，任由反抗军所有人将他当成懦夫看待。

昔日威震八方的飞龙将军，就此威名不再，直到李华梅神功初成，挑起领袖重任，亲自来饭堂请师兄出山不果，与他订下约定，只要反抗军不向岛上民众调集物资，这间小小的饭堂就会来者不拒地提供士兵饮食。

“那时的情形不像现在，反抗军正是风雨飘摇的时候，常常被黑龙会封锁物资，除了厨师大哥，没什么人够本事弄到补给物资。”

弄补给物资的方法，我猜大概就是像现在这样，捕鱼或是打猎吧，但茅延安说，东海的第三势力，“海贼王”丹罗·维斯德，是加藤鹰的好友，当年是透过加藤鹰的面子，他麾下的船队才与反抗军做生意，供给物资。

“后来，反抗军节节胜利，情形变得好转，这种情形才有了改变，岛上食堂增多，不再靠那间饭堂供应粮食，但是本地年长些的居民都知道这件事，态度不一样。”

堂堂李大元帅的师兄，假如那些新兵知道这件事，肯定就不敢造次了，而茅延安和我喝了一会儿茶，发现从我口中问不出什么东西，就很没趣地离开了，但走的时候，还奉送给我一个重要消息。

“对了，蓬莱岛那边的战事僵持住，为了对抗敌人的术法，反抗军订购的武器已经在送来路上，听说是门威力强大的魔法巨炮，只要送来，黑龙会的狗贼就有好戏看了。”

我促成国际会谈最大的好处，就是大地诸国对反抗军开放武器买卖，大幅取消以往的限制，这门巨炮更是其中的顶级货色，是由慈航静殿的僧兵工房所铸，本来是不流出光之神宫的重武器，这次由刚刚当选议员的冷月樱女士大力斡旋，才特别以低价售予反抗军，用来讨伐黑龙会。

对于军情类的消息，我兴致不是很高，将就听着也就是了，不过，茅延安最后的一句话，却让我像火烧屁股一样，差点跳起来。

“……秘密随行护送军火的人，贤侄你也认识，就是老朋友心灯，他过两天就到，到时候大家就可以一起打牌聊天了。你最近在饭堂不是常常打牌吗？过几天就多一个牌友了。”

妈呀！哪壶不开提哪壶，哪个人来都无所谓，偏偏就是心灯居士要来！

我才刚刚开了羽虹屁眼的处女苞，这两天她身心俱创，一定伤心得死去活来，心灯居士竟然过两天就到？这不是摆明要我完蛋吗？

不行，我不能就这么坐以待毙，得想点办法出来，就算我不能阻止羽虹告状，也不能阻止心灯居士到来，至少我还可以躲、还可以溜。当初连鬼魅夕都杀我不到，心灯居士当然也……

唔，就这么逃跑，实在太亏了，在逃跑之前，我要多干一票，起码……要把羽霓给吃下肚里去。

法雷尔家的男人，看到绝色佳丽，就像见了美肉的老饕，如果不咬下去，实在愧对祖宗。

染指羽霓的阴谋，我筹画已久，就差最后一步，哪有半途而废的道理？再者，还有一个重要理由，是让我对羽霓难以割舍的缘故。

基于童年时候的阴影，羽霓是个百分百的女同性恋，对男人从来不假词色，只和妹妹演变成同性爱侣的关系，像这样的女人，绝对不会让男人碰她一根手指，据我的了解，她和羽虹的假凤虚凰，也只限于爱抚摩擦，没有更进一步，换言之，羽霓一定是个处女。

这一点，我已经从羽虹身上得到证明。自来好事成双，既然已经把妹妹给吞下肚，哪有不咬姐姐一口的道理？

由于对外宣称昏迷不醒，这几天我们并没有送饭给羽霓，让我无法准确掌握羽霓的状况，她究竟是昏是醒，确切状况如何，这些情形我毫不了解，贸然行动确实有风险，但心灯居士过两天随时会出现，我再不尽快行动，以后可能再也没有那么好的机会。

选日不如撞日，经过一番考虑，我决定今晚就设法溜进她住宿的营房，奸淫得逞。

关于随时可能开溜的事情，我没有告诉阿雪。她的心思太过单纯，如果事先告诉她，可能会露出行迹，反而增添麻烦。至于茅延安，他在这座东海岛屿上这么吃得开，就继续留在这边造福饥渴怨妇吧，我压根就没有通知他的打算。

不能再伪装送饭，只好靠真本事硬闯，这对我来说不是什么难事，因为那周边的警戒不严，又没有高手，很轻易就能潜入进去，唯一的障碍，就是霓虹姐妹自己。

就是对付羽虹最麻烦，我特别布置了一个结界，只要她一靠近，我就能够察觉，先发制人；至于对付羽霓却简单，我身边携带的魔法香炉，就足够解决了。

上次趁乱在战场捡的破烂亵裤，被我萃取了大量淫蜜，终于在今晚有了用处。

当我趁着夜晚，偷偷溜到羽霓的住处附近，心里几乎偷笑了出来。那里完全没有警戒，看来羽霓仍昏迷一事，九成是假，否则不可能连个警戒的人都没有，但既然没有守卫，就表示羽霓有自卫能力，让我提早点燃了迷香。

搜集毛发或体液，用淫术魔法炼制成的特殊薰香，只对羽霓一个人有作用，其他人就算在近距离闻到，顶多脑袋微晕，并不会产生我指定的幻觉，或许还会有亢奋效果，脑袋特别清醒。我大老远就点了薰香，希望羽霓在听到我脚步声之前就中了招。

这做法有些冒险，所以我怀中另外揣着的东西，就是加了莹晶玉的乳汁，即使碰到羽霓，也有狡辩余地。但是，当我越来越靠近，却听见羽霓房中传来乒乒乓乓的乱响，一听就知道是女孩子大发脾气，狠砸着房里的摆设。

“妖女！妖女！呜……都是那个妖女……”

气愤的斥骂、间歇的呜咽，隐约传入耳来，我悄然到了屋外，不敢碰触门窗，只是先把香炉放着，让薰香缓缓渗入屋内一阵子后，才侧目从窗缝中窥看。

羽霓一个人站在混乱残破的房间里，可能是因为情绪焦躁的关系，身上穿得很清凉。

一件绣着粉红花朵的嫩绿色肚兜，顶端和中段有两条细细的绳子，除此之外，整个光滑的背脊、肩头和两条粉臂都露在外面。小肚兜的正面，有一个菱形的小开口，露出一段雪嫩光洁的乳沟。

比起上身的清凉景象，少女下身穿着一条刚好过膝的白色窄裙，低腰的设计，右边有一条很高的开衩，直直延伸到大腿的中部；短裙在臀部位置收得很紧，把她高翘臀丘的曲线完全显露出来。像这样的窄裙，普通内裤一定会在屁股上顶出痕迹，但我现在却看不见这样的情形，所以除非羽霓穿着类似丁字的小内裤，否则就是根本没穿内裤。

到底答案是哪一个呢？我有心思索，只是眼光很自然地顺着臀部曲线，往下被羽族少女最傲人的美腿所吸引。虽然没着丝袜，但羽霓的粉腿看起来，还是如同绸缎般的顺滑，修长粉白，无懈可击，赤足站在房里，彷佛有心展露白洁双腿般，呈现最自然而动人的腿臀曲线。

只不过，比起这么动人的少女胴体，房间内的景象就很凄惨，好似被狂风肆虐过。桌椅摆设，几乎没有一件完整的东西，足见羽霓这几天躲着不敢见人，只能在房中发　闷气的破坏威力。

“呜……呜……”

我压抑着呼吸，不发出声息，看羽霓一轮发　，把仅剩的一个杯子砸碎在墙上后，颓然坐倒，两手捧着脸，抽抽噎噎地哭了起来。

“虹儿，为什么你不理姐姐了？姐姐这么难受，你也不来看姐姐……你、你不要姐姐了吗……”

霓虹自小相依为命，姐妹自是情深，羽霓心里难过之际，最需要妹妹的安慰，但羽虹这小妞儿刚刚被我凌虐不久，依照阿雪的经验来看，恐怕一两天之内，羽虹都会有些行动不便，为免姐姐看出异状，这几天内索性不来见面，也是情理之中。

但……羽虹不在，羽霓又疲惫得意识恍惚，这却正好是我趁虚而入的机会。

我再稍微忍耐些时间，确认薰烟已经完全渗入，里头的哭泣声音渐渐沉寂下来，我便悄悄推开房门，进到里头去。

“谁？”

虽然被魔法薰烟影响，羽霓的六识感官异常迟钝，没察觉我的潜伏，但毕竟非聋非瞎，听到有人进了房间，马上惊觉过来，摆出战斗姿态。

然而，那双抱持警戒的眼眸，却在看到我的瞬间，化为满满的柔情，跟着满溢出晶莹泪水，好像看见深爱情郎一样，主动张开双臂，朝我快步走来。

“虹儿，你终于来了……”

“是啊，姐姐，真是对不起，让你久等了。”

我用缓慢的语调，说着不含情感的话语，但羽霓却像是很感动一样，握着我的手，流泪用力点头。进化之后的淫术魔法，透过魔法薰烟，我可以让羽霓看见我想制造的幻觉，一如此刻，在羽霓眼中，我是她最亲爱的好妹妹。

“都是妖女不好，害得姐姐这么难过，请姐姐放心，那妖女一定不会有好收场的。”

口中说话，我用指头沾了沾怀里的莹晶玉，趁着羽霓心花怒放的当口，闪电抹过她柔嫩的嘴唇。

霓虹姐妹的警觉性都很高，单纯靠魔法薰烟掩护，未必足够，我要另加一层保险。之前羽霓就已经对莹晶玉上瘾，虽然她以极大的定力，没让我的最后一步得逞，却仍无助于纾解体内的禁断症状。如今，连断了几天的吸食，纯照医理而言，她应该光是嗅到男人的精液味道，就开始心神荡漾，引发体内的欲火了。

“嗯……哼……”

一声甜美的呻吟，由羽霓的唇间溢出，她的眼神瞬间有了变化，多了一种浓得化不开的欲焰春情，轻声呢喃，吐气如兰，热情地伸手勾住我脖子；艳红欲滴的唇，主动朝我面上吻来。

“姐姐，太好了，我喜欢这样的你，再多吻我一点吧。”

“虹儿……”

用充满暗示性的语气，我操控着羽霓的行动，慢慢走到她身前，伸手到她后背，解开浅绿色的肚兜系带，让那件绣着红花的肚兜徐徐褪下，看到她那双与妹妹形状相同的纤巧鸽乳、白嫩的肌肤、可爱的肚脐眼。看多了阿雪的浑圆丰满，羽霓这种纤细的骨感美人，真是令人心动不已。

一双尖尖的雪嫩鸽乳，顶上粉嫩粉红的乳蕾，在肉体的情欲激荡之下，早已如花苞般俏立。面对这双娇嫩而又纤盈的小奶，我依然感到强烈欲望，用双手搓玩那对柔软而充满弹性的乳房，手指搓捏两粒小樱桃，看着它们渐渐成熟，由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

“真是太美了，傻姐姐。”

我不怀好意地笑着说话，两手熟练地把玩着一双嫩奶，双胞胎姐妹的敏感地方相差彷佛，我早就把羽虹的肉体给摸透，现在把同样技巧用在她姐姐身上，只是一会儿功夫，羽霓便轻轻地娇喘起来，几滴细小的汗珠，浮上了她挺秀的鼻尖，趁着晕红的羞颜，让人看得欲火中烧！

欣赏抚弄了半晌，我更进一步行动，伸手到羽霓臀部，将她的白色窄裙解开后，果然印证了猜想，看到了那件几乎遮不住肌肤的丁字亵裤。我企图解开她丁字亵裤的系绳，但绳子系得太紧，一时不易解开，我不耐烦起来，索性将亵裤整件往下拉。

在我动手的过程中，羽霓一直朦朦胧胧地呻吟着，她燃着爱火的眼神，偶尔会露出挣扎与痛苦的神色，尤其是在我尝试拉下她亵裤时，她伸手轻轻抵抗，眼神中露出的痛苦，彷佛随时都会从恶梦中醒来。

察觉到这点，我连忙沾了沾莹晶玉，不但沾抹在她的嘴唇上，也在她的鼻端抹过，同时从两方面刺激她的感官。而这一下沾抹的效果，就像把火扔到油桶里，本已炽烈燃烧的欲焰，一下子轰然炸开，渐渐清醒的眼神变得混浊，一滩湿渍迅速在亵裤的白色丝绸上扩张面积。

我持续把玩着少女粉嫩的乳房，舔着她圆润的耳垂，说着爱的话语，让她湿黏的蜜液汩汩淌流，室内很快就弥漫着淫靡的气味。

“姐姐，我们都那么久没做了，你不想要吗？”

“想……只要是和虹儿你一起，姐姐要的。”

当我再次把手放到她亵裤的边缘，羽霓只是发出一声模糊的娇哼，并没有进一步动作，我也就放心大胆地动手了。

“姐姐，我脱掉你裤子棉。”

“嗯。”

在羽霓的首肯下，我将她的亵裤猛地往下一拉，呈现在眼前的景象，雪白的少女耻部，长了一些金黄色的短短纤毛，隐约绽放的花谷红红嫩嫩，使我禁不住流出了口水来。

终于让羽霓全身赤裸地站在我面前，连日辛苦达到了一个里程碑，我心头狂喜，仔细欣赏眼前的美丽胴体。

和妹妹的体态相同，羽霓的身高不算太高，骨肉均匀，一身肌肤光滑细嫩，香气撩人。双乳小巧而挺拔，耻毛不密而秀美，而那双最是傲人的羽族美腿，笔直而修长，再加上一张清秀青春带着几分英气的脸蛋，就算没有特别展露笑颜，也已经抢尽人们目光，更别说她此刻双眸如水，脸带羞红，春情荡漾的风情，令人垂涎欲滴，完全忽略了她一些细微的缺点。

羽霓的手上有茧，手腕、小腿上的一些部位，有一些细微伤痕，这些大概都是以前的旧伤，逮捕工作时候造成的伤害，这是职业工作不能避免的伤害，除非她像月樱那样，金枝玉叶，浑身肌肤才能雪嫩无瑕，像是一只大白羊似的。

但我另外注意到，在羽霓的后肩，有一道暗红色的印记，这个印记曾经在羽虹身上看过，我以为是一道胎记，可是羽霓后肩的红印更为清晰，看得出一些模糊的图形与文字，似乎是一个烙印。

（奇怪……怎么会是……

脑里闪过困惑，但在这种重要时刻，我把这思考置之不理，再次开始我的动作。

淫术薰烟配合莹晶玉，羽霓的情欲被刺激着，早已浑身麻痹，头昏脑胀。而我玩弄完她的双乳后，便把手伸到她的下半身，抚摸着大腿。

“啊……啊……虹儿，快一点……”

羽霓的双腿乍分乍合，似拒还迎，面对我的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长的玉腿也无力移动。

“姐姐，别急嘛，我们很久没有作了，让妹妹好好来爱你。”

我不太喜欢夜长梦多，但是上次夺羽虹童贞的时候，太过急切，没有能够仔细享受，常以为憾，现在难得遇到一个相貌与身材都相同的少女，可以把那时的情境重来一次，我就想要慢慢玩弄。

现在，看羽霓没有抵抗意识，我便肆意抚摸她的大腿内侧，把手指游移到她大腿尽头，轻轻抚摸她花谷开口，那边早已经蜜液黏腻，我手指沾了一层晶晶亮亮，满意地从她腿间抽了出来，再次开嘴往她娇嫩的粉红乳蕾吻去羽霓嘤啼一声，享受着我的吻弄，对我的挑逗产生强烈反应，花谷持续分泌出大量爱液，无比的快感让她高声呻吟起来。

我见羽霓流露出愉悦娇态，满面通红，连忙鼓动舌尖，舔得她全身舒畅，全身都在飘飘的云端，美得不知道自己在什么地方，两手不自觉地按放在我头上，两条粉雕玉琢的美腿也对着我慢慢地张开。

满心喜悦，我盯着羽霓的下体，看着那稀疏的金黄嫩草间，一道粉红色的肉缝泌流蜜液，沾湿了周围，因为双腿张开的关系，粉嫩肉缝微微开了一线，可以看到一部份的嫩肉。

我让羽霓躺在床上，自己连忙脱光衣服后，就开始做提枪上马、夺取处女贞操的最后动作。

“姐姐，你先躺下吧，妹妹今天来和你玩一个很好玩的游戏，来，用这条布把眼蒙上。”

过去霓虹姐妹间的假凤虚凰，并没有实际抽插销魂，我为了防止露出破绽，只能用这做法来诱骗。而在莹晶玉的诱引下，羽霓很柔顺地照着作了。

准备就绪，我跪在羽霓两腿之间，用手扶着硬直的肉茎，慢慢的用前端的肉菇搓揉她的花谷。

受到这刺激，羽霓开始左右扭动雪白臀部，在肉菇来回揉擦、却不插入的挑逗下，那道粉红色的娇嫩肉缝，更是湿淋淋的直冒水。这感觉不只让羽霓狂野地娇吟，对我本身的快感也极为强烈，肉菇顶在两片肉缝上又戳又揉，湿热温暖的感觉使得我马眼一舒，幸好警觉得快，强自忍住，否则差一点就射了出来。

“姐姐，快活吗？”

“好……好舒服，你这次用什么东西？姐姐从来没有这么快活过……”

“呵，姐姐，这才只是开始呢，等一下还会让你更舒服。”

确认润滑已经足够，我邪邪地狞笑一声，微微后退，跟着猛地一挺腰，预备迎接那处女开苞时，刺耳凄厉的哭泣尖叫声。

一下子挺入！

出乎预料地顺利直入深处。……没有受到任何阻碍，……没有发生任何事。

羽霓依旧是娇声呻吟，渗出香汗的雪嫩胴体依旧辗转翻动，在我的身体下，作出种种性感动人的放荡媚态。

但我的心却整个冷下去！

我不是一个迎接新婚的丈夫，当然没有戴上绿帽的羞辱，可是当我花费偌大时间与心血，冒着种种风险，好不容易搞上了这个美人儿，却没有听到那声痛叫，没有看到落红，那感觉就像一道期待许久的美食，却缺了主菜般的失望。

（妈的！棋差一着，想不到等了这么久，这小婊子却不是原装货，还真的是个婊子！她以前和什么野男人干过了？

没有落红，未必就不是处女，也可能是以前运动或练武时过于激烈，因此弄破了处女膜。这个道理我当然明白，但是买名牌货却拿不到保证书，那个感觉就是不一样，羽霓的身价在我眼中顿时低了几个档次，变得无比轻贱。

但纵然是个贱婊子，已经是箭在弦上的我，仍有着强烈的肉体欲望要发　，满腔怒火，预备要操得这贱婊子哭爹喊娘，几天下不了床，正要付诸行动，外头突然传来一阵人声喧哗，显然是有一批人马朝这边过来。

（天杀的，到底是什么人？挑在这个时候过来？

我稍一迟疑，外头的声音越来越近，已经可以听到是一群女子的谈话声，眼下已经不容犹豫，我万分不舍地抽身，还来不及抽插的肉杵带着蜜浆拔出，跟着就伸腿扫掉仍在燃烧的淫术薰香，连穿好衣服都来不及，抛下仍被遮住眼睛、纵声浪叫的羽霓，第一时间滚躲到床底下去。

时间真是千钧一发，就在我滚到床下的同时，门被敲了几下，接着“呀”的一声被推开，一群人走了进来。

“羽大姑娘，好久不见了，你……”

“姐姐，族主她们……啊！”

两个不同口音的说话，却因为同样的一声惊叫而终止，跟着就是十几声倒抽凉气的声音，然后转换成十几个女声的齐声哗然。

“虹儿，快一点……姐姐再等你……嗯，你这可爱的小东西，姐姐爱你……”

在那阵哗然叫闹声中，我听见羽霓的婉转呻吟持续传来，脑里依稀能够想像外头的情形。

虽然淫术薰香已经熄灭，但残余效果仍在作用，让意识昏沉、目不视物的羽霓，处于情欲高亢的浪荡状态，娇喘出声，香汗淋漓，辗转粉躯，抛臀甩乳，说不定还自动伸手到两腿间，沾着潺流的香蜜，抚慰高涨的欲火，任谁看到这一幕，都会把羽霓当作是一个不知羞耻的荡妇淫娃。

现场的情形之乱，真是彷佛千军万马开战，震耳欲聋，但三声连环巴掌在稍后响起，有人为了这一幕继续出丑的闹剧，采取了最正确的动作。

“姐，你醒一醒！”

“虹儿，你在作什么？我……你们……”

几句模糊的呓语之后，羽霓似乎弄清楚自己的处境，也把遮眼布给弄了下来，在看见自己赤身裸体，暴露在十多双炽热目光的指责之下后，她发出一声令人血液僵凝的凄厉哭叫。

“不、不要……”

在那声尖叫引着所有人注意的同时，我从床底偷偷往外偷看，只看到十多双同样修长白皙的美腿，彷佛是长腿美人竞赛似的，穿着同样款式的银色长靴，俏站在我的眼前。

而在那一双双美腿当中，有一双显得特别结实的长腿，依稀让我有些熟悉，不自觉地冒险探头窥看，只见一套银甲银盔，从那件银亮的三角胯甲往上延伸，包裹住成熟健美的女体，而那张脸和眼睛……称不上老相好，但她确实是与我有过数次欢好经验的女人。

现任羽族族主卡翠娜！

理应身在蓬莱岛作战的她，突然造访此地，打断了我的丑恶欲望，还恰巧目睹了羽霓的羞态，真是来得很不及时。

只是，当我心里大骂，惊觉到自己姿势不妥，要再次把头缩回去的时候，卡翠娜却似乎注意到我的目光，一下子把头转过来，在这种无比尴尬的状况下，与我目光相对！





第五章 血艳香劫

好死不死，在这种时候被卡翠娜看到，只要她开口叫上一声，所有人马上知道羽霓的窘境，是因为我的奸恶淫谋，届时不用等到心灯居士前来，我就要惹上一身麻烦了。

被揭发之后，一场激战难免，而在场的羽族女战士之中，武功最高的就是羽虹，我已经做好念咒准备，只要一被揭发，马上先放倒羽虹，跟着就在血战中夺门而出，然而，应该要发声叫喊的人，却作出了异样的动作。

从那个角度，卡翠娜发现了我的存在，明亮的碧绿眼瞳中，闪过一丝惊讶之色，那在那丝惊诧一闪而过后，她却马上闭起了口，还对我使了个眼色，要我无声爬回床底躲好。

我与卡翠娜没有什么交情，不明白她为何突然“倒戈相向”但在这种时候，根本就由不得我拒绝，十万火急地溜回床底下藏好，静待上头的事态演化。

卡翠娜并不是单单装做看不见我而已，帮忙帮到底，她还帮我把屋里的人都弄出去。先是藉口说今天的事情要在场所有人忘记，不给羽霓难堪，所有羽族女战士都离开出去；跟着要羽虹带姐姐出去沐浴，把身体上的污秽洗涤干净，就这么将屋里的所有人给弄出去。

（奇怪，她是羽族现任族主，羽霓羽虹都是她的族人，为什么会这么帮忙我？

女人心，海底针，我摸不透卡翠娜帮助我的理由，只是暗自庆幸侥幸，自己能在这种情形下逃过一劫，不过就在卡翠娜跟着霓虹离开的时候，我看到她留下了一张纸条，摆明是要留给我的。

纸条上的留言很简短，就是约我隔天晚上到码头边的酒店碰面，想来她不知道我藏身之处，又是新到此地，对岛上环境不熟悉，只能约在刚刚下船时所看到的地方。

（明天晚上？太会挑时间了，和邪莲撞在一起，我会赴约就有鬼了。

匆匆忙忙溜了出去，回到了饭堂，对众人胡乱打个哈哈，把今晚发生的事情掩饰过去，然而，一直到我今晚入梦沉眠，在我梦里头反覆出现的，仍是那一幕肉菇已经深入花谷，却无缘好好一探究竟，就得被逼着抽拔出来的遗恨滋味。

隔天一早，阿雪就把我摇醒，很兴奋地告诉我，昨晚蓬莱岛那边派了人过来，听说是因为得到这边战情不利的消息，所以由卡翠娜亲自率领百多名羽族精锐，过来协助作战。

“师父，卡翠娜女士也来了喔，你不去和她打个招呼吗？”

“才不要。我们来这里那么久，什么功劳都还没有立，现在跑去和人见面，会被人看不起的。”

“对喔，师父还要找反抗军的奸细呢，没找到之前，不可以和任何人见面的。”

说到这里，阿雪突然有些欲言又止，对于素来心思质朴的她，这种情形相当难得，令我连声催促追问，最后才告诉我说，她听到一些传闻，有不少士兵都在议论纷纷，说这间饭堂的人全是奸细，尤其是那个大子厨师头，更可能是黑龙会派来的间谍。

这显然是过去的往事开始产生后遗症，我让阿雪别想太多，只要用心去感觉，饭堂里的人们看来是否像奸细，她想了想，很肯定地摇头说不是，我说那样就很足够。

以感觉来说，我也相信饭堂里头没有奸细，不过究竟有没有，一点都不重要，因为我今晚和邪莲会面之后，可能就要开始跑路。建功立业虽然重要，却终究比不上心灯居士来要我狗命的危险，更何况，虽然没立下什么武勋，也没找到什么宝藏，但羽霓羽虹却都被我干到，算来也是不虚此行。

（不过，卡翠娜作的事情还真是奇怪……

照理说，霓虹都是卡翠娜的族人，她没理由袒护我这个人类，却让自己的族人蒙羞；即使她看在我对羽族有些功劳的份上，但霓虹对羽族的付出与牺牲，只会比我更多；更别说从强奸者与受害者的身分来看，卡翠娜实在没理由放我一马，还掩护我逃跑。

除非……这其中牵涉到一些权力斗争的内幕，那就很合理，也就不是我所能详料的了。

只要去和卡翠娜见一面，那名银盔银甲的熟艳女战士就会告诉我理由，可惜我对这种权力斗争没兴趣，而且比起她的邀约，来自邪莲的邀请更为重要，我实在分身乏术。

这天上午，我并没有看到霓虹，想来昨天发生了那场骚动后，她们姐妹必须好好沟通；以为自己骚得作起春梦，在梦中与妹妹合欢的羽霓，应该很羞于面对妹妹。她们姐妹会怎么谈话，这点就非我所知，我只是等着时间过去，当明月高升，我就偷偷溜出饭堂，朝邪莲约定的地方出发。

关于邪莲为何投入黑龙会的理由，我这几天想了许多。邪莲本就是剽悍马贼，手上干下的血案无数，而黑龙会专门吸收悍匪剧盗，许以荣华富贵，向来是黑道强人趋之若鹜的超级恶势力，当邪莲完全吸化约伯·希恩的力量后，会投身黑龙会为将，这点其实并不奇怪。

当然，这些只不过是我个人的推测，实际情形如何，不亲自见上一面，是不会知道的。本来我还存着些许顾忌，但是三天前在码头上对望的那一眼，邪莲眼中的喜色，显示她见到我还认得出来，神智也清醒，就是她的这一眼，让我决定与她见面。

（如果能说动邪莲反叛黑龙会，这可是大功一件，不过……嗯，未尝没有可能，邪莲听我话的可能性很高。

站在海岸边上，我等待着邪莲的到来。当一轮明月高挂在天空的正中央，阵阵海潮声拍岸破碎，头顶上的明亮月色突然闪过一抹黑影，我抬头往上一看，只见一群黑影闪电划过天空，几下盘旋之后，朝这边飞降过来，随着距离渐渐拉近，看得清楚，那赫然是一片蝙蝠群。

蝙蝠群像是一片乌云，朝着这边飞来，在快要飞到的时候，突然旋转激绕，跟着迅速凝化为人形，变成一具成熟美艳的结实肉体，拍动背后的蝠翼，飘扬紫发，朝这边飘坠而降，无声无息地降落在我前方十尺处的断崖边缘。

特殊的情境，让我大吃一惊，虽然早已知道邪莲有了可观的进步，却没想到她突破至这等程度。

（能够幻化蝙蝠，那也能幻化为烟雾了……吸了高阶圣职者的血与精，果然是进化了不少，从吸血族变成了吸血鬼，这种特殊的反祖现象，是吸血族人梦寐以求的进化啊……

凝视着缓步朝这边走来的邪莲，她艳丽的风情依旧，但眉目间那股阴狠的邪气更盛，整个体态与容貌看来也更年轻，本来四十多岁的熟艳美貌，经过反祖进化后，现在看来只有三十出头，重拾青春美艳，诱人的身体曲线，夸张而充满媚惑的魅力。

高耸肥硕的豪乳，在那件黑色皮革的胸罩中，一步一弹跳；坦露出来的雪白小腹，平坦而圆润；套在胯间的那件丁字黑皮裤，紧紧地包裹住隆起的耻丘，清晰的轮廓，遥遥勾引着我的视线。

看着她的邪艳风情，我脑中翻涌起阵阵回忆，想到当初趴在她赤裸的身体上，两手握着她浑圆的肥乳，大力捏得变形，听着那阵阵欢愉的喊叫，心里也翻涌起来。

“很久不见了，想不到在这里遇见了你……”

想得出神，浑没察觉邪莲已经来到我面前，一句问候话语让我惊醒，正想说点什么，她白皙近乎没有生气的冰冷手指，按放在我口边，阻止了我的说话。

“什么都不要说，我们两个这么久没见了，应该有更适合我们的问好方式吧。”

邪莲的大胆与直接，远在我的预期之外。无视我们正在海岸边，毫无遮掩，随时有人可能经过的事实，邪莲突然蹲跪下来，一把拉下了我的裤子，掏出了柔软的肉杵，一口就含了下去。

“唔……”

突如其来的刺激，我很快就有了反应，而邪莲的技巧熟练一如当初，除了口含的刺激，还将湿滑的口水涂在手掌上，就像抚摸婴儿的头一样，爱抚肉杵的根部。

“哇…舒服…嗯嗯…噢…”

由于角度的缘故，邪莲只能从下面仰望，看到被她含在口中的肉杵，再直视我的眼神，眼眸中所闪烁的光芒，妖异而性感。

“分别以来，你也想很久了吧？放进嘴里，好好去吸！”

受到我的催促，邪莲用妖媚的眼神，挑逗似地望着我，手握住挺立的肉杵，把充血的肉菇含在嘴里，一进一出地来回吞吐。

轻轻含住我半颗肉菇，一部份的包皮圈住肉菇的外缘，邪莲香舌灵动，劈进包皮之中，用舌尖将肉菇剔剥出来，我一整天的欲求不满，在这一刻全被挑动，肉菇全部裸出，将邪莲的小嘴填得满满的。

我全身剧烈地抽搐颤栗，邪莲放松嘴唇，小舌儿绕着我的马眼打转，渐渐扩散开来，广及整颗肉菇，并且滑进棱沟里去，用舌尖往返舔画着，我受用不住，腰部又向上挺，邪莲小嘴圈起，把我整个肉菇都吞进去。

“呼…”

每进去一分，她就好像舒服地深深叹一口气，并头向后仰，垂下艳紫色的发丝。

“唔…”

不愧曾有过吸精女王的称号，邪莲的动作很巧妙，先让舌尖上下活动几下，跟着便趁势让肉杵进入喉咙的深处，尖端也碰触到喉咙的粘膜。

“噢…”

在这刹那，我哼了一声，开始挺腰，邪莲很有默契地配合着我的动作，一鼓一鼓地吞吐朱唇，面颊的肉尽量缩紧。

“吸…苏…啾…滋…”

伴随淫靡的声音在空中上扬，邪莲开始用力磨擦肉杵，并且用湿润的舌头大力地舔，在此同时，她毫无血色的白嫩手指，还反覆刺激着我会阴到肛门间的部位。

尽管没有织芝的“神之手”邪莲却用技巧来补足一切，特别是她一面摩擦双手，一面用挑逗眼神仰望的动作，很让人有一种满足感。

只见她含着肉杵让头向上移动时，还会不自主地加快速度，偶尔一下把尖端深深含进喉咙里，像含糖球似地旋转舌头，又吸又吮，令肉菇绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常。

每次被舌尖刮过去，我就有一种像从高空往下掉的感觉，心脏都要跳出来，全身的神经彷佛绷紧弓弦，怒挺肉杵则如同弦上的箭，随时都要一射不返。

“棒…噢…再来…哦哦…”

我呻吟起来，原本沉埋在茎干里的筋络，挣扎地浮肿起来。

邪莲见状，了然地笑了一声，轻轻地深吮了两下，将肉杵吐出唇外，接着站起身来，慢慢将腰带解开，双手一分，上半身的皮革胸甲自动消失，露出粉嫩的香肩，高耸的胸部像是两座高山；再一把扯去胯间亵裤，邪莲火辣的傲人身段，一丝不挂地呈现在我面前。

月光在海潮下反射上来，只见邪莲赤裸裸的胴体，浑圆而坚挺的肥奶在胸前起伏不定，像极了一对特大号的水蜜桃。白皙而粉嫩的肌肤，如同洁莹的初雪，比上好的玉雕更玲珑剔透。

小巧而棱角分明的红唇，直张开着；光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的臀部、凹凸分明而高佻匀称的身材，以及那令人遐想的粉红肉缝，像是深山中的幽谷，一再提醒我曾有过的荒淫时光，当下早已满眼血丝，双手直颤。

“哈，你自己送上门来，现在就好好说声别来无恙吧。”

我欲火大发，猛地扑向邪莲，搂住她曲线玲珑的娇躯，右手不断地在她那温暖的花谷来回抚摸；左手从邪莲的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后，停留在一对肥硕的圆乳上。

“嘿，好像比最初见到你的时候更大了喔。”

“哈，你想说这是你的功劳吗？小弟弟，你该不会只有抓女人奶子的胆量吧？”

“何止是抓，还有得你舒服的。”

我反覆捏着邪莲圆滚滚的浪奶，又开始转向她那鲜红的乳蕾，舌头在她双乳上画圈圈，一口含住肥白乳房，大力吸吮。邪莲回应着我的挑逗，拚命地扭动着美丽的肉体，将两条修长粉腿分得大大的。

淫蜜潺流，浓密而柔软的耻毛，却覆盖不住微开的淫花唇，大大张开的粉腿根部，三角地带柔软地隆起，艳红色的花蒂紧紧闭着小口；我忍不住将手揉向那儿，两只手指拨开邪莲柔软的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的花蒂，手指开始快速震动。

邪莲不改淫艳本色，一点都不顾忌可能引来旁人注意的风险，高声喊出她的激情；我本身也兴奋难耐，先躺了下来，也不脱去衣服，只是用手握住肉杵，对着邪莲轻轻摇动，淫笑道：“坐上来，淫妇！自动把主人的东西，插到你最骚的地方去。”

我与邪莲之间，基于当初的约定，并不是对等关系，现在我故意用了这个称呼，是要确定她获得进化提升后，这关系会否有了改变；只见邪莲先是一怔，跟着就妖靡地笑起来。

“是，是，一定让主人你快活的。”

邪莲艳笑着蹲在我身上，分开双腿，大剌剌地蹲下身子，花谷抵上我坚硬火热的肉杵，用右手分开淫肉唇，导引肉杵进入自己的淫靡花谷，却不深入吞吐，只是慢条斯理地为我解开上衣的扣子，坦露出胸膛。

“嘿，淫妇，你这是在作什么？”

“你别管，今晚一切由我来。”

邪莲丰满的乳球紧靠我胸膛，上身轻轻一动，吞含在花谷入口的肉杵便长驱直入，让两具久违的肉体合一，更胜当初的奇妙舒爽，让邪莲双眼迷蒙，媚眼如丝，面红耳赤，稍稍套弄几下，小嘴便轻吐如兰香气，娇喘吁吁，看得我肉杵一阵颤动，更加坚挺。

“不会吧？你几时变得这么不经干？别让我失望啊，摇起你的奶子，给我好好表现一下。”

“好嘛……就照你的意思。”

邪莲抬起双手，捧起那双肥白的圆奶，压在我胸膛上左右摩擦，雪臀随着那一前一后的动作摇摆，在与我作着紧密摩蹭的同时，极尽香艳地合体交欢，圆硕肥奶抛抖甩荡，在我眼前幻出醉人波浪，一会儿向左，一会儿往右，一会儿画圈，那种波涛汹涌的程度，几乎比得上阿雪。

“好个淫妇，你的奶子现在是什么罩杯？有多大了？怎会这么弹手？”

邪莲不答，只是继续用豪乳对着我摩擦，摇摆着肥白肉臀，引导花谷中的肉杵，在膣道内变换着角度抽插，主动追求着肉体快感，当快感来临时，她甩动着紫发，在银色月光下满足地叫喊。

这种放浪情景，让我不禁想起当初和魔苓联手，把这吸精女王玩弄得连声讨饶的光荣战绩，但随着万魂幡的失落，魔苓已经消失，如今我只有靠自己来扳平战局。

“自己玩得很爽嘛，不让你见识一点厉害，你把主人全都给忘了吗？”

我双手一提邪莲双腿，拉起跨在自己的腰上，把邪莲搂抱起来，肉杵死命抵向她花房深处，邪莲很配合地抬手环抱住我脖子，纤腰像是水蛇般狂扭；而我奋力抬举起邪莲的腰，待那具丰满的雪白胴体落下，肉杵向上猛顶，在这姿势配合下，赫然深插入花房，重击宫口，就这么大刀阔斧地重干起来。

“插我……快来插我……主人的东西又粗了呢，邪莲的骚穴都被塞满了…”

论起交合中的放荡，邪莲确实远非阿雪、月樱姐姐能比，而要能够让她满足，也不能使用普通轻怜蜜爱的交合，像现在这样的狠招，肉菇直击花房深处的宫口，对寻常女性着实疼痛，但邪莲却能享受这种疼痛中的至高愉悦，带给她的快感远远高于前面慢火细熬。

每一次抛甩，肥圆硕乳连同一身丰满白肉，抖出性感的画面；我下身耻骨和邪莲结实屁股撞击，啪啪声响不绝于耳，她也在这种强力抽插带来的无比快感下，浑身汗出如浆，像只母兽般嚎叫出声。

两具紧密相连的身体，不断快速大力撞击，彼此接合处的淫蜜四溅，洒向周围的沙土，我抱着邪莲的一身美肉，抛上落下，最后，邪莲终于被胸前、花房内传来的快感淹没，上身死命抵住我的胸膛，一对圆硕的肥乳上下翻飞，她眼角流泪，口中忘情呻吟，动作愈来愈大，哑着声音娇呼一声后，身体猛颤，紧紧抱搂住我不放。

我再奋力抽插几下后，也是被这辛苦姿势弄得气喘连连，一声闷哼，肉杵重撞几下，在邪莲滑腻的花房，伸出射出滚烫的种子。

精关松弛，正是最畅快美好的一刻，我爽得发不出声音来，通体酥软，脑里仅剩下的一丝理智，却突然惊觉到不对，自己的喷射动作竟是如大河奔流，毫不休止，在邪莲炽热花房的柔软蠕动下，一波接着一波，疯狂喷射出去。

（怎会……是不是有什么地方搞错了？

通体酥软得抬不起来，死到临头，我却还搞不清楚状况，直到一阵冰冷的刺痛，刺破了我的颈项，大量鲜血一下子往外流　，我才知道自己错得有多厉害。

在我们合体交欢的过程中，我曾一直留意邪莲的魔鬼右手，以防她那只具有邪异能力的右手骤施突袭，但她始终没有特殊动作，让我安了心。若我有提防，现在这情形就不会出现，过去我曾用淫欲结界来对抗邪莲的吸精彩捕，但眼下事出突然，我根本就来不及用那方法抵御。

（糟了，这样下去，真的会变成人干……

我心中恐惧地狂叫。本来因为欢好高潮而发热流汗的躯体，急速冰冷下去，而在肉体相连的情形下，我却很清楚地感觉到，邪莲的身体由微冷而迅速温暖起来，尤其是小腹部位，更是火热难当。

颈上被吸血，胯下被吸精，精血齐失之下，我纵然知道自己中了暗算，命在旦夕，但却连根手指都无法动弹，任凭心里再急，也无法进行挣扎，只能感受到邪莲的冰冷目光，充满快意地盯在我面颊上。

蓦地，周围的温度突然一低，我胸口一痛，跟着就感到一股大力涌来，身不由己地狂滚出去，尽管被满地砂石刮得甚是痛楚，但喷血与　精的情形却终止停住，邪莲也好像被什么东西给打中，飞了出去。

命悬一线，我勉力睁开眼睛，只听见耳边阴风惨惨，恍若厉鬼悲鸣，而眼前一堆灰蒙蒙的半透明影子，挡住了一直想朝这边冲来的邪莲。

邪莲眼中闪烁着冰冷的恨意，几次扑冲无效，都给那些灰影挡住后，她仰起头发出一声尖锐悲啸，啸声似若破空利箭，响亮穿云，而天上明月洒下一道血红阴光，直射向她。

浓浓的血腥味弥漫空中，当邪莲接触到这阵血光，她的头发莫名向上飘起，紫色眼瞳更是红得像是要滴出血来，一身邪力骤然提升，左手一挥，把拦阻在前的阴魂鬼影全给扫开。

然而，就在她凄厉悲啸，引月光精华入体的同时，天上明月也射出另一道光柱，化作碧磷青光，射向数十尺外的一处乱石堆中，显示另外有一名修练妖法邪术的人物存在。而当邪莲势若疯虎地朝我扑来，地上轰然炸响，一道坚硬阴森的白骨之墙裂地而出，在千钧一发之际，矗立挡在邪莲之前。

“让开！”

邪莲怒吼挥手，锋锐邪异的魔鬼右手撕裂手套，砸敲向白骨之墙，“轰”的一声，坚硬程度远逾钢铁的白骨之墙，被打出一个大缺口，只要再补上两记，白骨之墙就会彻底崩溃。在我看来，已是惊于邪莲的力量之强，但从邪莲错愕的眼神来看，她显然更惊于施术者的力量。

令她吃惊的不只如此，当邪莲要再次挥爪，破坏白骨之墙，百尺之外传来急劲破风声，数百道漆黑如墨的箭矢连射过来，每一道都具有破石分金之威，迫得邪莲不得不放下目标，拍动蝠翼高飞，一面躲避，一面双臂连挥，鼓荡出血芒气盾，要把这些“黑月之箭”尽数遮挡。

但对方的黑魔法之精，更在她意料之外。当黑月之箭被血芒给阻断、粉碎，理应失效的魔法赫然生出二段变化，粉碎的箭矢竟变化为一条条黑蛇，刁钻滑溜，刹那间就具现化成百多条黑蛇，沿着邪莲的手脚，疯狂盘缠、噬咬她的肢体，逼得邪莲在空中分解身体，化作数十只蝙蝠纷飞盘旋，甩开所有黑蛇，才又在空中重组成形。

“伊斯塔哪位巫术高人在此？为何阻我向这恶魔复仇？”

展动蝠翼，邪莲在空中高声喝问，心情激荡之下，声传数里，恐怕连那边的军营都听见了，但藏身在乱石堆中的人却没有回答，反而是邪莲的正上方，突然涌现一阵黑雾，翻滚腾涌，像海潮似的扩散开来，却又只凝现在一定的范围内，不管邪莲怎么飞翔躲避，甚至化身蝙蝠飞散，只要她一重组身体，那阵黑雾就在她上方复现。

连躲连退，邪莲已经快要飘行到海面上方，当黑雾中隐约浮现骷髅形象，只要是魔法师，没有人会不认得这代表什么，那是黑魔法中的恶毒诅咒，也是巫师们最强力的杀敌手段，只要诅咒命中目标，除非施术者肯大伤元气地解咒，或是对方以特殊方式破法，否则几乎就是死路一条。

邪莲识得厉害，正自全力抵抗，在她的凄厉尖啸中，平静的海面上连连爆炸，幽灵船的模糊影像隐约浮现，阵阵阴风吹拂之下，远近海面尽数凝冰结冻，刺鼻的血腥味大盛，但幽灵船的影像却始终无法具现，显然邪莲为了对抗诅咒，已经没剩下一丝余力，在先机已失之下，甚至无法充分借助幽灵船的万鬼之力。

双方对峙较劲，幽灵船与骷髅的形影明灭不定，一时之间难分轩轾，但就在这个节骨眼上，四道身影闪电射来，人还未到，四条长长的锁链抛甩上空，捆缠住邪莲的四肢，将她往下拉扯。

邪莲正与诅咒比斗到紧要关头，哪有能力抵御或分身逃跑？马上就给扯落过来，当她脱离海面的上空，幽灵船的形影顿时消失，阴风与鬼嚎声平复，邪莲则在空中喷出一口鲜血，整个人像断线风筝似的往地上坠落。

“活捉妖女了！”

“她跑不了了！”

喜悦的叫喊欢声雷动，十藏、百藏、千藏、万藏，那是饭堂四大金刚的声音，这么说，与邪莲激烈比斗，占着上风的人……是阿雪！





第六章 异魔异侠

当初在饭堂的一场混战，十藏、百藏、千藏、万藏的联手，稍胜不能全力作战的羽虹一筹，而邪莲的力量比羽虹要强，加上飞行的优势，四大金刚本来只能与她打个平手，但是今次觑准机会出手，赫然能毫发无伤地生擒强敌。

只不过，虽然铁链已经锁住敌人身体，要活捉邪莲似乎没有那么简单。当邪莲惨叫喷血，四大金刚一起拉扯锁链，本来浮现在邪莲上方的黑雾，突然开始分散转移，转而出现在四大金刚的头顶上。

诅咒的效应立刻出现，力量修为最浅的万藏首先呕血，继而四个人都嚎叫着往后跌开。阿雪不可能会向他们施咒，但这里是东海，水系魔法最擅长的，就是折射、转移之类的鬼祟伎俩；武者能够藉力打力，水系魔法师却能转嫁魔法，防不胜防，天海幻僧那个秃头老贼肯定就在附近，藏着接应邪莲。

误打误撞的一着，有着惊人的效果。不愿误伤己方的阿雪，第一时间收回诅咒，这是相当高的魔法水准，多半的巫师都是能发不能收，但是随着诅咒黑雾的消失，乱石堆中也没了声息，为了解咒而大伤元气的阿雪，情形绝对不会比邪莲好到哪去，当然……不会比快要失去意识的我更糟。

这场事发突然的大乱斗，看似以两败俱伤收场，由还能行动的四大金刚坐收渔利，却在戏将落幕的时候，一个不属于剧本内的人物从天而降。

狂风卷动，大气飞扬，一个伟岸巨影轰然降临，接住了坠落中的邪莲，重重一踏，整个地面都为之撼动。四大金刚已经算是高个长人，但和这人相比，却都矮上了一个头，如果说他们是金刚，这个来人简直就是天王了。

接下来的事情，由于不在空中发生，躺着快要昏迷的我，并没有很清楚的记忆，只是知道来人大声狞笑，狂妄凶蛮的笑声，恍若怒雷霹雳，震得我耳边一阵剧痛，怀疑世上怎会有这样的人物，因为他每一步踩出时的震动，只有身重数百斤的铁石雕像方有如此效果。

那人好像发现了阿雪的存在，说要去把人给揪出来，因此被四大金刚给阻拦住，双方进行战斗。

四大金刚的修为不俗，联手起来威力更强，但他们的刀剑破风、拳掌挥动声，却都掩不住敌人的狰狞狂笑，那个声音中满是最原始的兽性，似毒龙、似猛虎，散发着凶残的猛兽气势。

气势还可以假装，但是那彷佛强弩撕裂大气的掌风，还有举手投足败杀敌人的大威力，这点却假不来。只是几招之间的功夫，四大金刚的联手防线就溃不成军，纷纷呕血被远击出去。

双方好像在叫骂什么，我听不清楚，只能判断两方人马应该相识，而那名怪汉在轻易挫败四大金刚后，愤怒地仰天长啸，似若炸雷般地吼了起来。

“没有人！没有人能够打败我！为什么没有人能让我一败！这座岛上没有更强的高手了吗？”

愤怒地叫嚣，这种狂霸无匹的口气似曾听过，我突然想起茅延安提过的一号人物，黑龙会九大海将军中的强人，武奸异魔。

“武奸异魔，似人非人，据说是半妖半魔之体，不可小觑。这人勇猛强悍，虽然不会魔法，但却是黑龙王手下第一猛将，自负武勇，最喜欢找高手比武过招，留下对手的头盖骨当收藏，号称不败魔将，但因为脑子不太正常，最喜欢夸耀世上没人能杀他败他，现在人称不死魔将。”

这段话在我脑中闪过，本来因为精血流失过多而昏沉的我，意识蓦地一醒，勉强睁开眼睛，吃力地移动身体，想看一看这号半妖半魔的强人，伤愈复出后，到底是什么模样。

呈现在我模糊视线中的影像，是一个铁塔似的魁梧巨影，通体肌肉结实虬起，彷佛铁铸雕像，找不到一丝缺陷，但肤色却是奇异的银灰，闪烁着金属光泽，看不清楚他到底是穿戴盔甲，或是已将金铁融入体中，强化血肉骨骼，成为至邪之物。

头顶长着一对昏黄锐角，血红色的眼睛恐怖慑人，外翻的獠牙让人瞧不清真面目，粗得像是两根木桩的手臂，指爪依稀让我有些眼熟，但是背后那一双诡异的肉翼，却更吸引住我的视线，令他本已高壮的身材看来更形巨硕，尽管身上还穿戴着兽皮护腕与绑腿，可是看起来的感觉，他不像妖，也不像魔，而是像一头能够撕天裂地的魔兽。

光是这样的狠恶气势，黑龙会第一猛将之名，当之无愧，但令我心绪不宁的却不是这一点。

武奸异魔的肩膀上，扛着一个半裸的女体，面目看不清楚，从体态来看，似乎是个少女，就趴在武奸异魔的肩膀上，动也不动，失去了意识。

邪莲则是斜斜地倚靠在武奸异魔的身上，一双眼睛直盯着他，流露出来的眼神，全然不同于望向我时候的仇恨怨毒，而是像一头母犬望向牵着项圈的主人，写满了依恋与柔顺；她本来已算高佻的身材，站在武奸异魔身边，却显得娇小柔弱，那丰满性感的火辣曲线、一身光洁雪肉，与身旁铁铸钢链般的雄健躯体紧紧相贴，两具胴体无比相称，彼此的邪恶气质相得益彰，看来就像是魔王与他的邪姬宠妾，看来无比耀眼。

不论善恶，单从画面来看，简直就像是一幅艺术画作，令人激赏……当然，不是出自我的口中，我如果还有张嘴的力气，一定会气得吐出血来。

但现在吐血的却是别人。四大金刚不是武奸异魔的对手，早已败倒，但武奸异魔却不打算就此罢休，简单一扬手臂，激起一阵旋风，把力量最浅的万藏吸扯过去。

这种纯力量的比拼，万藏最得意的解牛快刀根本派不上用场，只能奋起残力，一拳击上武奸异魔的单掌，两边一对撼，力量远逊的万藏立刻口喷鲜血。

百藏、千藏哪肯眼见兄弟被击毙，纷纷抢上。面对武奸异魔的钢铁身躯，普通的刀劈剑砍难以奏效，两人只得放弃围绕攻击，各出一掌抵在万藏背后，合力助他抵御敌劲，但这样一来，等于是以己之弱，撼敌之强，三人脸色变成紫红，身体摇晃不停，直到力量最强的十藏加入，才稍稍拉平局面。

但那也只是很短的一瞬间而已，武奸异魔不愧是黑龙会第一猛将，实力深不见底，再度催劲，竭力与他相拼的四大金刚再次呕血，这次连十藏都不能幸免，在那如潮水般滔滔而来的汹涌内劲下，四人脸如金纸，只是因为武奸异魔没有全力以赴，才能勉力支撑。

“太没用了，这座岛上没有人了吗？没有人能打败我了吗？”

狂傲的大笑声，犹如天上轰雷般扫着地面，武奸异魔一掌镇压四大金刚，旁边搂抱美艳邪姬，在她妩媚柔顺的凝视中，气势雄霸无匹。诚如茅延安所言，武奸异魔的脑子很有问题，但也就是这种执着于武的个性，让这疯子成了一个可怕的武痴，拥有这样压倒性的力量。

“既然你们没有人是我对手，就全都给我死在这里！”

对于猫抓老鼠的戏弄失去兴趣，武奸异魔怒喝一声，再次催劲，眼看就要将四大金刚一掌震死，武奸异魔的狂笑声却突然止住，四大金刚狂摇的身体也慢慢止稳，脸色由惨白变得平和，从掌劲的伤害中平复过来。

这个情形的发生，无疑是个奇迹，但这奇迹却非凭空出现，一切只是因为抵在十藏背后的那只手。

一只雄浑有力的大手，裹在蟠龙“特”字徽印的长袖中，彷佛是一座伟岸不摇的山岩，帮四大金刚抵住了汹涌浪涛的冲击，在破云掌劲中保得平安，而在四人的脸色逐渐好转后，无声无息出现在十藏身后的那个男人，已经再难掩藏他雄健的身躯。

右手抵在十藏后心，加藤鹰负手于背，虽然作着凶险的内力比拼，但他平和流畅的动作，犹如闲庭信步，那种浑成天然的气度，与武奸异魔的残戾凶蛮，各走极端，表现在两人的掌力比拼上，也是胜负难分。

对于一个武痴来说，再也没有比遇到好对手更感兴趣的事，武奸异魔的眼神立刻变了，那种压抑中的肃杀，像是暴风眼中的宁静，让人不寒而栗。

“你是什么人？”

“这不重要，重要的是，这里不是什么人也没有。有我在这里，你别想伤到这里的任何人。”

“哦，你作得到吗？”

武奸异魔狂笑声中，掌劲疾吐，本来四大金刚就是卡在他与加藤鹰的掌力较劲中，成为一个危险均衡，现在他猛提掌劲，巨大力量一次涌出，就算加藤鹰能够稳稳守住，当掌劲被逼回来的时候，卡在中间的四大金刚被两股掌劲来回扫一次，全身经脉肯定毁得乱七八糟，成为废人。

但这一点显然早就在加藤鹰的预料中，所以在武奸异魔加催掌劲的那一刻，加藤鹰的右掌忽然化推为拨，地霸玄气忽刚忽柔，一面抵挡武奸异魔重掌，一面以巧妙的柔劲安稳将四个人分推往两旁，离开掌劲的威胁范围。

高手过招，胜负只在毫厘，加藤鹰的手法虽然妙到颠峰，但力分之下，却给了敌人一个天大良机，让武奸异魔全力轰发一拳，中宫直入地攻向加藤鹰的胸口，要趁他回气之前，将他重创格毙。

“心慈手软，不配与我动手。死吧！”

猛招临头，加藤鹰的回答，冰冷而直接，一道令人寒澈心肺的雪亮锋芒，由加藤鹰的左手绽放，闪电袭向狂笑中的武奸异魔。

“地霸气诀！斩龙刃！你是大叛徒加藤鹰！”

刀芒映照，生死起落，在武奸异魔的巨吼声中，他的右拳好像发生什么变化，狂猛气劲扫向四面八方，不但四大金刚被波及，滚跌出去，连稍远的我都不能幸免，只不过今晚的我特别倒楣，伤重之余，只感觉到身体被一股大力震到，轻飘飘地飞起来，飞出山崖之外，朝崖下的汪洋大海笔直坠落。

“捞起来了，他该怎么办？”

“快请救救我师……救救我哥哥。”

“大奶妹，梅兄弟的身体好冰，快为他运气。”

“妖女的邪法好厉害，他身体还在一直冷下去，没得救了。”

“不成的，女神医目前不在东海，就算有五大最强者那级数的高手，也很难救得了他。”

朦胧中，我耳边听到一些声音。声音的来源很复杂，有海潮拍击岸边的声音，也有人的说话声，好像是百藏、千藏的声音，但又好像听到加藤鹰的说话声。

情形很古怪，我渐渐听不见所有的声音，照理说，我应该昏了过去，但偏偏自己的意识清楚得吓人，连思考都越来越清晰，只是看不见也摸不着，除了思考，我什么也做不到。

既然脑子里头还清楚，我就来思考一些东西。

加藤鹰与武奸异魔的一场战斗，我虽然没看到结尾，但想必武奸异魔吃了不小的亏。斩龙刃，传闻是东海黄金龙族的镇族之宝，加藤大当家的分天一刀，刚柔并济，辅以神兵施展，在武奸异魔大意轻忽的时候斩出，对敌人的伤害肯定不简单，让那个目中无人的武痴知道厉害。

但光是想到武奸异魔，就让我感到非常不快，一股难言的苦涩感觉，像是低劣的过期苦酒，点点滴滴，盈满我的口中，想吐都吐不出来。

过去，我曾经作过一个恶梦，梦到阿雪与方青书并肩站立，郎才女貌的相称模样。这个画面今天不再只是梦境，真实地在我眼前出现，尽管人物产生了变化，但那种猛戴绿帽的屈辱与气愤，却像是一尾毒蛇，猛咬在心口上激烈作痛。

月樱曾让我有过类似感受，但在月樱身上，我从不曾实际拥有过，而那种曾经牢握掌心、却被狠狠夺去的感觉，今天我终于有了体会。邪莲狠狠扑向我，誓要杀我而后快时候的怨毒目光；还有她仰望武奸异魔时，那种慕恋依偎，像个新婚小妇人似的眼神，像是千把小刀切割在我心头。

不曾拥有，就不会失去，一旦人们有了珍惜重视的东西，就会体验到失去时候的痛。因为如此，所以我从不曾将邪莲看成是我的东西、我的女人，而在我的认知里，像邪莲这样淫艳妖媚，浪荡到连妓女都为之汗颜的淫妇，也不该算是我的女人，因为她非但不纯洁，还已经被别人玩得太烂，就算成为我的所有物，又有什么光彩？

但却想不到，一个让我这么轻贱视之的荡妇，在她改投向别人怀抱时，仍会让我感到这么样的难受。

想到那具曾在我怀中辗转呻吟的美艳胴体，如今却在别的男人身下淫荡扭腰，摇乳摆臀，我就气得快要吐血。

妈的，这个无耻淫妇，居然在跟了别的男人之后，倒过头来暗算我！早知道我就不该惦着旧情，那样就不会失去冷静，被她这样暗算得逞，也就……不会心痛了。

那时候，邪莲被阿雪的黑魔法所阻，却一直要扑冲过来，那种赤红双目、被头散发，誓要把我身上每块肉撕扯下来的刻骨怨仇，想起来委实令我心惊不已。

她口口声声说我是恶魔，又想要与我拼命……我作了什么引她仇恨若此的事吗？

（嗯，可是……好像有什么事情不太对，我好像漏算了什么东西，到底是什么问题我没有注意到呢？

脑里自然回想到邪莲现身后的每一幕，尤其是与她合体交欢时，那浑圆肥白的豪乳，上下抛动摇甩的种种画面，还有她平滑白皙的小腹，那真是……啊！我想起来我疏忽掉什么了。

当初在马丁列斯要塞分手的时候，邪莲已经身怀有孕，虽然吸血族的女性与其他种族混血，要怀胎三年才会生产，但是算算时间，邪莲的外表也该发生改变，大腹便便，行动不便才对。然而，我这几次看到邪莲，她的小腹平坦纤细犹胜往昔，动作灵活快捷，哪里有怀孕在身的样子？

唔，这里头应该有着什么问题……

不过，我还真是一个大烂人啊！与邪莲分手后的两年多时间里，我居然从来不曾记得这件事，偶尔想到邪莲，也是想着她浑圆的雪乳与美肉，完全忘记她身怀有孕的事，重逢后这么久才想起来，想想我也算是烂了，或许，我是下意识去回避这个事实与责任吧……

“没错，您说得没有错，您确实不是好人，但也唯有您这样的人，才能够成为法米特大师的传人。”

一个声音传入我耳内，本来看不见也摸不着的浑沌，突然一下子明亮起来，形成某个景象，出现在我眼前。

那是一块颇大的石壁，凹凸不平的表面上，写着密密麻麻的符文，构成多个相互影响的复杂魔法阵。而在那片石壁之上，有一具半裸的女体，被嵌在石壁之上。

一种特殊的金线雪纱，遮缠在胸口与腿间，远远看去，像是一层金色云彩遮掩在胴体之上，彩光流转，偏生朦朦胧胧，看不真切。

但这具金色云朵中的美丽女体，双臂往后没入石壁，雪白的香肩前挺，使饱满的乳房更加突出；两条白光光的玉腿左右分开，但在膝盖以下的部分，却朝后被石壁所吞噬，整具躯体被固定在石壁上，无法移动分毫，看来就像是等待被切割的美肉标本。

“我等待您许久了。本代的淫术魔法传人，欢迎您来到东海，我是第七代的守护精灵，有些事情必须要让您知道。”

景物模糊不清，如在梦中，我想往前走几步，看清楚眼前这具曼妙修长的白裸女体，但却被一股无形力量给挡住，只能听见那边传来声音，却没有办法靠近过去。

那个自称是守护精灵的女人，告诉我一段五百年前的往事，当时幽灵船为祸甚深，身为黄土大地第一术者的法米特·修·卡穆，在幽灵船被镇压之后，布置了一个魔法机关，由守护精灵来监视东海的状况，不让受到镇压的幽灵船蠢动。

“守护精灵的力量会随着时间而耗损，在力量耗尽之前，魔法阵会另外寻觅新的女性，成为守护精灵。只要守护精灵还在魔法阵中，幽灵船的活动就会被压制，不会在东海造成大规模的破坏。”

但这状况却在十多年前有了改变，一位伊斯塔的大灵巫叛逃，来到东海，投奔黑龙会，主导黑龙会的生体研究与士兵改造工作，就是黑巫天女。她对幽灵船感到高度兴趣，一直想要破除五百年前的封印，得到幽灵船的可怕力量，在她锲而不舍的努力下，沉睡的幽灵船不住蠢动，让法米特设置的封魔力量疲于应付。

“如果单纯只是魔力上的比拼，有守护精灵的魔法阵绝不会有问题，因为当幽灵船还在沉睡时，魔法阵拥有当年幽灵船失去的一半力量，但如果开启幽灵船的钥匙被找到，千万死灵一旦苏醒，就会取回那失去的一半，届时魔法阵将被彻底破坏，再没其他力量能阻挡五百年前惨状的重现了。”

开启幽灵船封印的钥匙，是一个女人。

这个女人必须符合几个条件：她必须具备强大的力量，否则封印尚未开启，她就死在反震之下；她必须怀着满腔的悲愤与怨毒，情愿流尽一己之血，去诅咒她的仇人；还有最后也是最重要的一点……她必须是个孕妇！

五百年前，就是这么样的一个女人，被千军万马追杀到东海之滨，在绝望之余，用她的双眼、用她的刻骨仇恨、用她的鲜血，诅咒她腹中骨肉的父亲。这样的怨毒，让数百里海域瞬间遍染鲜血，千万死灵为之撼动，因而诞生了邪恶的幽灵船。

我心里算了一算，邪莲似乎符合这三个条件，所以才能唤醒幽灵船，但既然封印已破，告诉我这些，又有什么用处呢？

“有的。您是淫术魔法的传人，所以我才能与您精神感应，请您替我传出一个讯息，就是幽灵船并未苏醒，现在出现于东海上的幽灵船，只是一艘假货。”

“什么？”

守护精灵告诉我，东海上发生的所有事，几乎瞒不过她的感官与灵识，所以她知道，邪莲约莫在半年前来到东海，加入黑龙会，之后就被黑巫天女给改造，在体内植入邪物，一种类似万灵血珠的死灵聚合体，让邪莲能够在极短时间内使唤死灵，配合一些巫法，伪造出幽灵船来。

“时代久远，没有人看过实际的幽灵船是什么样，只是一看到满载死灵与活尸的船只，心里就当作是幽灵船，所以竟然没人发现，那艘幽灵船非但不能飞空、上陆，甚至在海上都不能航行。”

这话真是让我吓了一跳，但仔细想来，情形确实如此。我从没看过航行中的幽灵船，每次都只是看它被邪莲召唤出来，或是由浓雾中开出，但其实它并非由浓雾里头开出来，只是单纯在浓雾中现出，随着海水波浪，作着几尺之内的短短飘移而已，反抗军的士兵每次一看到幽灵船就掉头跑，竟连这点都没察觉。

之前我也怀疑过，幽灵船为何从来不作追击？威力也不似传说中的厉害？原来真相是这个样子，一切只因为它是一艘假货，连航行都不能的假东西，如果早知道这一点，多场战局肯定有不同结果。

“黑龙会利用这样的烟幕，混淆视听，藉机解除幽灵船的封印，所以请您把这件事给……”

“那个不重要，你说你知道东海这边的所有事，那就告诉我，邪莲身上到底发生了什么事。”

“嗯，好的……邪莲女士本是为了复仇而来，藉由投奔黑龙会，接近仇人，但是不幸被识破，所以就给逮捕，送去改造，成为目前的海将军。”

原来是这个样子，难怪邪莲的眼神与动作，一直看起来很古怪，她会对我有这样的怨恨，应该也是被洗脑之后的结果吧。

不过，邪莲来黑龙会找什么仇人呢？我记得她没有什么仇人，唯一的血海深仇，就只有当初破坏她整个人生的恶魔……嗯，邪莲遇上我的时候，确实口口声声喊着恶魔，这样看来，她的洗脑是把主人与仇人弄颠倒了。

既然是这样，那她现在最依恋与服从的主人，不就是……

我突然想了起来，武奸异魔不是人类，那种半妖半魔之体，普通人看了当成是恶魔，也是非常合理，而他手臂的外形，依稀也与邪莲的魔鬼右手一模一样，如果这个推论属实，邪莲来东海复仇的对象，就是武奸异魔了，而看邪莲对他的柔媚依偎，这家伙最近想必是享尽艳福了，哼……

“关于这一点，请您不用在意，邪莲女士身为开启幽灵船的钥匙，肉体必须保持洁净之身，而且……武奸异魔自从修练伊斯塔的赤毛鸟手后，已经不能人道，您无须为此感到不快。”

“唔，你怎么会知道我最在意的事？”

“这是世间每个男人都最关心的问题，我只是照实回答而已。”

守护精灵平顺的语音里，似乎蕴含着讽刺，不过我并不在意。

“吸血族最后进化中的一门邪法，是所谓的三灵合一。在得到您的精与血之后，三灵合一已经完成，足够承担破解封印的冲击，我想解除封印的动作很快就会进行，请您务必要阻止他们。”

守护精灵约略说了三灵合一的概要，听得我浑身毛骨悚然，凛于这邪术的歹毒。想到事情的严重，我催促守护精灵让我回去，怎知道她却说，她虽然能与我的意识交谈，却无助于疗伤，幸亏有最强者级数的高手正在抢救，但我的伤势实在太重，除非另有术者协助，否则就算能压下肉体伤势，也会变成植物人。

“五大最强者级数的高手？”

“嗯，现在你应该可以感觉到了。”

在听见这句话的同时，我也回复了触觉，发现到有一股暖流正在体内迅速绕行，确实是高手为我运气镇伤的感觉，然而，另外有一个小小声音，也开始如苍蝇飞舞般，在我耳边嗡嗡不休。

“对了，我要问你，加藤鹰以前到底发生过什么事，你知道吗？”

守护精灵好像回答了什么，但我却听不见，因为耳边的嗡嗡声音急速转大，变得更为清晰与轻柔，彷佛一种无形的音符绳索，将我从昏迷中拉脱出来。只见眼前的景象越来越模糊，在一切消失之前，我耳边只剩下一个似曾听闻的女性呼唤。

“JOHN！RELAX，OPEN　YOUR　EYES……”





第七章 天生福星

从昏迷中一下子清醒过来，我睁开眼睛，只见周围一片黑暗，自己不晓得躺在哪个房间里的床上。

自从获得黄晶石之后，我就事事履险如夷，不曾遇到过这样的凶险，也难得再受到如此重伤。这次的事情，实在是一个警惕，一方面是敌人的奸计确实歹毒，一方面却也是我欲令智昏，过于自信，所以才大意为人所趁。

暗算羽霓、羽虹，这两件具有高度危险性的难事，被我近乎艺术地完成，在得到自信的同时，多少也松懈了警戒，这件事情真是该引以为鉴，毕竟一个人没有多少条性命可以随便丢掉。

我躺在床上，闭着眼睛，让自己习惯黑暗与寂静，先不去想其他的事情，只是用心观察自己的身体状况，因为这是我之后一连串行动的根本。

得到的结论非常糟糕，邪莲的三灵一体邪术，实在是吸血族中另辟捷径的进化术法。实行进化之术的吸血鬼，必须有孕在身，不断地炼化与吸纳腹中血胎，在体内形成第二个气血循环，与本身气轮相辅相成，力量加倍提升。

第一阶段完成之后，第二步要作的事，就是吸蚀胎儿生父的精与血，像是一只邪毒的黑寡妇蜘蛛，在交合后吞噬雄性，作为本身与胎儿的养分，最后合父、母、胎儿三人的精血于一身，三灵一体，突破吸血鬼本身的力量范畴，完成终极进化，端的是厉害无比。

邪莲吸蚀我的精血，几乎已经完美成功，对我的血肉骨髓造成严重伤害，只是因为被阿雪给打断，我才没有当场死亡，正是因为看出了这个伤势的棘手，加藤鹰才断言回天乏术。事实上，若非有绝顶高手及时运功抢救，我不可能活到现在。

（妈的，手指可以动，但手臂却抬不起来，这样下去岂非成了废人？

我心中大骂不休，正自思索该怎样解决眼前的困境，门口突然“咭”的一声打开，有人进到屋里来。来人开门与脚步声异常寂静，加上刻意保持黑暗的做法，让我明白到这人的不怀好意。

（屋漏偏逢连夜雨，他娘的，是什么人摸黑来暗杀老子？

欲动乏力，我唯一能作的事情，就是装作昏迷不醒，尝试凝聚一丝气力，作出逃跑或奇袭。

令人直冒冷汗的紧张时光，一分一秒地流逝，虽然时间不长，但肌肉的紧绷，却几乎耗光了我所剩无多的体力，好不容易才等到那人站在我床边。

敌人即将下手，我却还无法把握到来人的身分，心里着急，却听到那人突然深吸了一口气，隐约冒出了一声抑制住的啜泣。

“畜生！不只是我…连我姐姐也搞。”

是羽虹！

我意会到这个事实，羽虹已经一掌打了下来，我想要控制羽虹体内的淫神，却知道有九成来不及，心里正自焦急，蓦地，一股冰冷的感觉，像是潮水一样瞬间弥漫过整个房间，让人全身的汗毛都竖直起来。

这感觉…是剑气！是绝顶高手所迫散出来的警告剑气！

羽虹判断出实力差距，不敢逗留，第一时间破窗而出，身影消失在黑暗夜色里。

致命危机解除，我松了一口气，却没有尝试挣扎起身，而是向着尾随羽虹前来、站立在门口的那人，淡淡说话。

“还在等什么？既然来了，就进来吧。”

在我说完这句话后不久，一个有着巨大存在感的人影，出现在我的床边。

一双皎洁的龙角之下，碧绿如翠玉的发丝，简单而贴顺地垂过耳梢；身上的鲜红旗袍，一条黄色金龙盘缠旋绕，从怒突的高耸双峰，准确地勾勒出惹火之至的曲线，令人目眩心荡，而滚着银丝的玉带，却把小蛮腰扎得纤不盈握，只不过配上腰间的那柄斩奸长剑，妩媚风情尽数转为凛然正气，教人不敢亵渎。

室内没有点灯，但她只是静静地站在那边，就彷佛在黑暗中自成光源，让人无法不去注意到她；去注意到她的迫人气势，去注意到她的惊人美丽，去注意到她的领袖威严。

这确实是她独一无二的特质，在东海最黑暗的日子里，她是海民们唯一的希望，恍如暗夜明灯，带领她的子民拥抱黎明，即使这已经不是第一次见面了，我却仍是忍不住为之所震慑。

四大天女之中，我每次看到月樱，都会惊艳于她的娇美，尤其是在男女欢好之际，她柔媚冶艳中带着圣洁的特有气质，常常让我看得迷醉不已，有着片刻失神；但是我此刻眼前的这名女子，每次相逢，我都不由自主地为她的明艳英武、钢铁毅力所折服，想向她致上敬意。

只不过，这个情形在这一次有了改变，当我们两人默默凝视良久后，我把这改变具体表现在我的称呼上。

“很久不见了。画眉，你好吗？”

这该是很莫名其妙的一句话，之前我总是敬畏地喊她“龙女姐姐”现在却喊出她几乎不为人知的本名，但李华梅果然没有让我失望，在刚刚的沉默中，她似乎就已经在等待这句叫唤，一听我开口，眼神陡然亮了起来。

“真、真的是你？我一直都在怀疑，但直到此刻，我才知道真的就是你。”

“哦？为什么？因为我今天喊出了你的本名？”

“不！因为只有今天，你看我的眼神中没有敬畏与遵从，而是像十二年前的你一样，单纯把我当作一个女人。”

简单的说话，一件本来应该难以解释的事情，被轻轻揭过，反而成了我们之间的默契。

那年，李华梅因为反抗军钱粮缺乏，依照多年前神秘男人的预言，到娜丽维亚募集军资，失败而归，却在归途的小酒馆中遇到我，一夕情缘之后，她以至尊功为我驱毒疗伤，当时的我面目未复，李华梅并没有认出什么；但是当我回复本来面目，被鬼魅夕追杀，与她在娜丽维亚碰头时，李华梅就已经惊于我的样子，竟与她多年前的救命恩人一模一样。

正因为对此牵挂不已，所以她后来到南蛮时，特别来见我，一再试探确认，却发现两个人确实有所不同。

“在诱里，你在史凯瓦歌楼城、在兽族阵营内，我都曾从旁注视。那时的你，确实与他不同，除了一点…那就是你与他一样，都在我最需要的时候，给我帮助。”

提供军资、揭露黑龙会生体实验的阴谋、让羽族流亡东海、促成国际共识，协助反抗军…这些事直接与间接地帮到李华梅，让她无法忽视我的存在，直到今日。

“也许，我一直在期待你变成他，所以在南蛮，才会那样和你说话；但今天我终于能肯定，你与他就是同一个人，虽然我不知道是为什么…你能解释我的这个疑惑吗？”

“可以，但或许会更让你乱上加乱。”

李华梅既然在南蛮曾经窥视我多时，想必早已知道我会淫术魔法之事，不用在这上头作隐瞒，所以我就从这上头作解释，说我身为淫术魔法的传人，意外得到了一枚黄晶石，穿梭时空，发生了十二年前的种种。

我的体力很差，几次险些说不下去，都是李华梅握住我的手，传输一股极为受用的真气入体，让我身体暖洋洋的，有力气说话。从这真气的感觉，我知道救我一命的人就是她，多半是她与卡翠娜一同到…不，尾随卡翠娜而来，因为眼前的这只画眉鸟，是一个很喜欢跟在别人后头当黄雀的女人。

“…在回程的时候，黄晶石毁了，我也就失去了穿梭时空的能力。一切就是这样，只看你信与不信。”

“要判断一个男人的话，不用听他的话，只要看他的人。你就好像是上天赐给我的幸运星，对于你的解释，我全都相信。”

李华梅坐在床边，与我一手相握，苗条纤细的龙女香躯贴靠着我，传来阵阵大海的芬芳；她放下身为领袖的威严，软语温言，开心时就绽放欢笑，璀璨如同夏花，比天上太阳更为炫目迷人的风情，让我体验到这名龙女另一面的魅力，在这一刻，我确实觉得，我们两颗心没有隔阂。

“…这么说，你也没有未婚夫棉？”

“从来不曾有过，勉强要说有的话，就是族中长老点选出来的几个人，不过已经全部死在第一线了。”

“在小旅馆的那个晚上，你还说自己从没那么爽过，根本是骗人！十二年前的那天，你在树林里头的浪叫声，淫荡得不像是初夜啊。”

“哈哈，对于初见面的男人，总要顾到一点他的尊严，如果我对你说你不过尔尔，比不上我过去的男人，又在事后拿光了你的钱，你会服气吗？”

“不会，我一定会天涯海角去找你讨债，还会四处宣扬你的恶行，让你身败名裂。但是，以我现在的心情来说，画眉，我并不希望你把那看做是一场交易，你的身体、你的尊严，都是无价的，你别太贬低自己。”

原本我对李华梅的敬仰与佩服，在我心中能用同等高度直视她之后，发生了改变。我发现她似乎有点过度执着于反抗黑龙会的圣战，为了能让反抗军获胜，不惜一切付出，以堂堂五大最强者之尊，竟然愿意在小酒馆内，对一名不认识的陌生男人献出肉体，尽管这是因为过去的因缘影响了她，但长此以往下去，实在不是什么好事。

不过，李华梅对我的劝说不置可否，微笑着转头不语，看到她这表现，我只有转换话题，把刚才睡梦中守护精灵的警告，对她提出。

“…果然是这样，我就一直觉得那幽灵船有古怪，所以亲自来看，想不到黑龙会居然狡猾若此…”

李华梅眼中闪动着智慧的光芒，却无怒意，她本来就是极具军略长才的女提督，率领舰队连战皆捷，只要把正确情报告诉她，马上就可以策划出辛辣战术，给敌人迎头痛击。

只不过，当她说出了她的作战计划，希望我能配合时，我们却发生了冲突。

“等等，照你这战法打下去，不光是黑龙会，连邪莲…我是说连那个女吸血鬼也会被消灭了？”

“当然。把敌人引诱出来后，用最强实力一次消灭，这是最快也最直接的战法，所以我秘密前来，连目前反抗军中最强的空战队伍也随行，就是要在蓬莱岛战线出现问题前，把幽灵船一举扫荡掉。”

李华梅道：“虽然你说那位吸血女是被操纵洗脑的无辜受害者，但是在黑龙会的计划中，她无疑已经成为唤醒幽灵船的关键，如果让她继续生存下去，太危险了。”

讲述着预备的战术，如何诱敌，如何分兵包围，由谁去对付天海幻僧，用什么阵形去格杀武奸异魔，李华梅的眼中闪着决断光彩，完全散发着一军之主的气魄，但我却听得背后发汗，因为如果照她这么执行下去，邪莲就必死无疑，李华梅甚至把敌方最强的武奸异魔交给旁人围攻，自己亲自去格杀邪莲。

“如果是真正的幽灵船，那就麻烦了，但在她真正得到幽灵船的邪力之前，目前的能耐不过尔尔，我有九成把握在三招内杀她…你的脸色看来似乎不是很好，伤势还很重吗？”

我的脸色会好才有鬼。如果真的被你在三招之内杀了邪莲，那我这边就要完蛋啦！就算邪莲对我再怎么不重要，我也希望她能好好活下去，毕竟大家怎样都有一份露水春情，不想看她莫名冤死啊。

李华梅聪明绝顶，单纯用谎话，肯定是骗不过她，所以我只好有什么说什么，用略为隐讳的说法，把当初我与邪莲的相识、交往，简单快速地说了一遍，并且婉转地请她手下留情，放邪莲一条生路。

“哦，很有意思，你对她这么有情有义，真让人羡慕呢。”

李华梅目光流转，一双明眸似笑非笑，若有深意地看着我，看得我头皮发麻，明知道不该在一个女人面前，提起另一个女人，却又不得不向她求助。

“你这么深恩重意，是件好事。但是我的小情人啊，你身边有一个美如天仙的小狐女；又夺羽二小姐的珍贵红丸，连她姐姐都没能逃出你的魔掌，现在心里还记挂一个吸血艳女…真是琳琅满目，你的情意到底对谁多一点呢？”

“你漏算了一个，在我面前还有一个倾国倾城，只手操控东海局势的龙女提督，当我眼睛看着她的时候，我对她的情意最多。”

与其说示爱，这句话更像是轻薄。李华梅不是霓虹能比，我并不想讨口舌便宜，但现在正在与她争取谈判，如果男女之间的地位落在下风，会非常吃亏。

幸好，李华梅的人格本质，是一个军事统帅，不是江湖名侠。一般的善恶观念，她并不是很执着讲究，否则光为了我对羽虹作的奸辱，她在南蛮就把我给宰了。

单纯讲究善恶观念，那就没有得谈，只能直接摊牌两瞪眼，但如果大家撇开善恶观念，只讲利益，这世上就没有不能谈的东西。

“唔，说起来，你在诱里出生入死，我都没有回报你什么，这次是该还你人情。”

喂！喂！喂！你这女人太诈了吧，我出生入死的报酬，你一次人情就抵帐了吗？

“这个人情虽然不大，但我想你应该不会拒绝，对吗？”

女人，这叫做趁火打劫！你十二年前没这么奸诈啊。

无视我的感叹，李华梅说出她的条件。军情紧急，她不能给我太多的时间与机会，所以从现在开始的十五日之内，她会回蓬莱准备攻击，如果到时候我还不能把邪莲救出，她将会亲自率军，把邪莲给彻底消灭，以防幽灵船重现。

十五天，时间不算长，但也算是合理，因为这件事并不是时间充裕就能完成，如果十五天之内无法做到，那就算延长一年也没意义，当然，如果能延长一年也是不错啦，因为说到底，反抗军的兴亡与我又没什么关系…

“但是，在这个约定生效之前，你要先做到一件事，不然这个约定就不存在。”

“什么约定？”

“单单凭你一个人的力量，不足以从黑龙会手中抢人，就算加上你身边那个漂亮的小狐女，也敌不过武奸异魔。想要成事，除非能请动我大师兄出马。”

“你要我请加藤鹰出山？”

李华梅向我解释，黄金龙族的镇族神功，上天下地至尊功，共分为三部份：最深奥精妙的天罡气诀、刚柔并济的地霸气诀，还有入门的至尊功。加藤鹰虽然未获传授天罡气诀，但却得到重宝斩龙刃，使刀弄剑的修为犹在李华梅之上，若是他能出山，不只我的行动胜算大增，对反抗军也是大有好处。

加藤鹰退隐多年，甘心当一名小厨师，没没无闻，想要让他再披战袍，那真是谈何容易，不过李华梅教我一套说法，凭此与加藤鹰交涉，成功可能性大大提高，只是…

“不但要料理掉幽灵船，还要帮你请大师兄出山，画眉，你真是一箭双雕，占尽了好处啊！”

“我李华梅所中意的男人，不是看身家地位，而是看本事。小情人你来东海，不就是为了干一番事业，让我刮目相看吗？这就是你表现的时候。”

李华梅傲然笑语，激励似的在我背心拍了两记，我身体往前一倾，视线居高临下，从她薄绢丝袍的领口望进去，清楚瞧见两座饱满雪白的乳球，在乳兜内摇晃，把那丰腴的荡漾看得一清二楚，实在是非常性感。

如果单单只是言词激将，我可能嗤之以鼻，不会受这种小技俩所激，但是，当眼前出现了这样挑逗人的美乳春波，诱惑摆荡，这却由不得我不热血激昂，甚至要往上直喷脑门了！

阔别十二年的坚挺雪乳，不知道发育成了何等美态，我很自然地调整位置，想看个仔细，不过却给一只遮在胸前的玉掌给拦个正着。

“可以了，再看就要收钱了！”

带有女性成熟风韵的盈盈笑语，恩威并施，让我只能垂首拜服，一口答应了李华梅的赌约。

缔结约定后，李华梅不惜大耗真气，为我虚弱的身体固本培元，让一股雄浑气劲在我体内运行，使我能够凭之回复行动力。

我本身因为莫名怪病，无法修练武功，一运气就会呕血，所以不能自行运气，但是从兽王拳的经验看来，我运使外来真气倒还无碍，只是要把我从这样严重的气血亏损状态中救回，纵是五大最强者级数的她，也得要耗损大量元气，起码半个月才能回复。

而在这样的动作中，我有一丝感动，因为这也是李华梅在向我表示，她对我并非毫无付出；事实上，在我们的交谈里，我不时从她的眼角眉梢，阅读出这样的讯息：…十二年来，我能稳稳站在这位置，其实也做过很多不为人知的隐事，所以你怎么把那些女孩弄上手，我并不在意，因为我们是一样的人。可是，我有我的坚持与自尊，不想像那些小女孩一样绕着你，小情人，在你心里深处的那个女人，到底是谁呢？

这个问题，我答不出，显然我和李华梅都需要一段时间去寻找答案，在那之前，我们的关系暂时是只能这样了。

“对了，有件事情要告诉你。”

临走之前，李华梅又扔来一个大问题，这问题真是弄得我灰头土脸。

“昨晚武奸异魔奇袭火奴鲁鲁，我迟来一步，来不及阻止那妖女伤你，也来不及阻止他绑走羽霓。”

“什么？”

“没错，就像你听到的那样，羽霓昨晚被武奸异魔绑架带走了。”

这个意外消息，还真是出乎意料地重大，原来黑龙会计划周密，在邪莲暗算我的同时，武奸异魔也率队出动，奇袭火奴鲁鲁的主要军营，幸亏卡翠娜等羽族女战士，在当天稍早到来，那时协助作战，空陆夹击，这才没有造成重大死伤。

不过，武奸异魔的力量远超众人，背后又有蝠翼可空战，结果一场短暂厮杀，被他击伤卡翠娜、羽虹，还连羽霓都给掳了去。与我们交战时，被他扛在肩头的那个昏迷少女，就是羽霓。

武奸异魔能够这样神不知、鬼不觉地上岸，固然是因为他武功高得无人能敌，但是可以旁若无人地绕过各种警哨，险些连羽族都被打了个措手不及，包括李华梅在内的所有军方高层一致认为，是岛上出了内奸！

要彻查这工作，当然是要慢慢进行，不过暂时不关我的事情，李华梅的意思，似乎是要我在救出邪莲之余，顺手也把羽霓救出来。

这个顺便真是顺得厉害，但我也不能否认，如果能救出羽霓，这件事对我好处多多，所以也不用一口推拒，就是要看情形而定。

我能够起身下床，接着就要开始进行我的救援大计，首要工作就是招募同伴，其中理所当然的第一人选，就是我的乖乖好阿雪，她在昨晚的战斗中大显魔威，连刚完成最终进化的邪莲都被克得死死，但她强收诅咒，自己受到魔力反噬，我很担心她的状态，才一回复行动力，马上就去探看。

紫罗兰守在阿雪房前，一看我靠近便开始低吼；昨晚也就是靠这豹子贴身保护，阿雪才得以专心施法，遭到反噬后，又能全心消解反噬作用，现在已经能够下床行走。

“师父，我没事的，听说羽霓小姐被抓走了，我们应该设法把她救回来，你一定会这么做的吧？”

承蒙我的小美人儿徒弟这么看得起，真是愧不敢当，但反正便宜承诺不花钱，我就先豪勇地拍胸担保，以后再慢慢看着办了。

“阿雪，你准备一下，顺利的话，我们很快就要动身去救人，现在我先去招募其他人手。”

确认完阿雪队员的状态平安后，我接着就是去招募其他队员。饭堂四大金刚还有背后的加藤鹰大头目，是火奴鲁鲁岛上的人间隐士，不参与俗务斗争，即使是李华梅亲自劝说，都请他们不动，但我却占了一个好处，那就是…敝人在下身为饭堂的伙计之一，而且…这个月薪水还没有领。

十藏、百藏、千藏、万藏，这四条怒汉其实都是好人，在我与他们混熟之后，只要动之以情，请他们出手相助并不困难，真正的技术难关还是加藤鹰，如果不能请动他出手，单凭四大金刚与阿雪，根本就不够格与武奸异魔斗，更别说还有黑龙会的其他高手了。

我对自己的辩才有自信，但加藤鹰显然不是一个单靠言语能打动的人，所幸李华梅早已筹谋定计，教了我一套说辞，当他们问我为何要去黑龙会救人，那个妖女与我有何关系时，我几乎声泪俱下地回答。

“因为…因为她…她是我的结发妻子！”

坦白说，这句话的效果还真不是盖的，本来负手背对着我们，像尊铁塔般望着大海的加藤鹰，刹时间雄躯剧震，像头猛鹫般的急转回头，炯炯的目光直看过来。

“是真的，我们以前在阿里布达结发为夫妻，但她一心崇尚黑暗的强大，与我渐行渐远，最后割袍决裂，夫妻情断，没想到她竟然被黑龙会给吸收，还受到那般恶徒的利用！”

我把真话与谎言交杂，仔细娓娓道来，唱作俱佳地说着我与邪莲曾有多少甜蜜时光、我如何重视她、夫妻分离又有多心痛、如今虽然已走在不同道上，却不能袖手旁观，一定要将她救出的认真；当然，我没有忘记说出幽灵船的阴谋。

整个过程中，加藤鹰的大胡子遮掩住表情，但从他拳头骨节的隐约作响声，我知道他聆神细听的专注，还有内心的激动。最后，在四大金刚的眼神鼓励下，加藤鹰点了两下头，愿意协助我救出邪莲。

我不晓得这番言语哪里动听，但肯定与加藤鹰的过去往事有关，这才将他打动，不过，在他终于首肯协助我救人后，他所作的第一件事，却是用往常那样温和体贴的口吻，一面怜悯地轻拍我肩膀，一面为我打气。

“别担心，梅兄弟…武奸异魔自从修练伊斯塔的赤毛鸟手后，已经不能人道，你无须为此感到不快。”

他妈的！为什么每个人都知道我最在意的事！





第八章 义军义旗

武奸异魔的赤毛鸟手，是伊斯塔独门秘技，阴邪歹毒，最是厉害不过，但是那天武奸异魔却吃了空手的亏，被加藤鹰的斩龙刃所伤，急急突围而走。

地霸气诀配合斩龙刃，威力非凡，武奸异魔这个亏吃得不小，需要相当时间疗伤，这点就给了我们机会。

要在茫茫大海中，找到黑龙会舰队，然后再杀进去抢人；除了要面对敌方的千军万马与众高手外，我们要抢救的目标也会激烈反抗，想来实在不是什么简单任务，如果敌方多派几个海将军过来，又或是撞上黑巫天女，甚至是黑龙王本人，那此行实在与送死没多大分别。

“应该不用担心黑龙王的问题，近几年来，黑龙王闭关潜修，从不亲自在战斗中出手，这点是我们的运气。”

十藏黑鬼提出了这个分析，而我刚刚才知道，原来他以前也是反抗军的重将，追随主帅加藤鹰一起退隐，本身颇具军略长才，这次有他规划战术，增添了不少成功机会。

整个行动的情报，完全忽视反抗军军部提供的消息，十藏的独眼根本看不起那些后辈，只是向第三势力购买情报。“海商王”丹罗不愧是加藤鹰的生死之交，在加藤鹰提出要求后，很快就送来了黑龙会几只舰队的位置与移动路线。

我本身积极作着各种准备，至于调动船只一事，交给四大金刚去设法。果然，他们完全不信任反抗军的船舰装备，同样是从第三势力调度，看来在十藏这名军方前辈的眼中，现在的反抗军真是差劲得可以。

除了整备工作，我也同时面对一些问题，其中最让我感到困惑的，就是卡翠娜带给我的疑问。

扪心自问，我与这位羽族新主实在没什么交情，虽然曾经在兽人大营中干过她几次，但那种强暴奸淫，她事后不找我报仇雪恨，就已经很宽宏大量，哪有可能还帮我隐瞒迷奸羽霓时的破绽？

之前卡翠娜约我私下见面，但是昨天晚上，我被邪莲给绊住，卡翠娜也率众与武奸异魔作战，都没有机会见面。本来我打算开溜，不用与她见面，但既然现在情势有变，出发前又还有点时间，与她碰头一下也好。

怀着疑问，我在没有任何人发现的情形下，悄悄拜访了卡翠娜，问她到底有什么话要对我说。

卡翠娜的脸色看来很疲倦，显然昨晚一战，内伤让她付了不轻的代价，但是看到我出现，她还是露出了如释重负的笑容，很客气地请我入屋坐下。

卸下戎装盔甲，换上华贵丝袍，盘起长发的卡翠娜，看着就象是一名高贵的美妇人，那件开着长长高衩的银色丝裙，随步伐而掀动，不时露出穿着束腰丝袜的修长玉腿，有意展示着羽族女性最傲人的焦点。

白玉似的粉腿，穿上银白色的丝袜，无疑突显出玉腿的美妙曲线；偶尔显露出来的长裙末端，深紫色的亵裤，让人对那圆滚滚的翘臀充满遐想，不由自主地回忆起曾发生在南蛮红帐内的香艳景象。

“之前在南蛮的时候，我曾经对你说过，要你小心茅延安老师……那个理由，我现在要和你解释一下。”

卡翠娜正色道：“想必你也知道，过去茅老师曾经组织乐团，在南蛮一带享有盛名。”

我心不在焉地听着，大半精神仍花在偷瞥卡翠娜的美腿上。之前在南蛮的时候，她只是一名落难女战士，如今却是堂堂一族之主，自然有一番威仪风范在；想到自己曾经占有过这名美妇人的熟艳肉体，这确实是一件很让男人骄傲的事。

卡翠娜回忆自己小时候的光景，讲到她曾亲眼目睹，“巴萨拉乐团”受邀到凤凰岛上演唱的盛况。当时，那三个各具不同特色的美青年，在凤凰岛掀起了滔天巨浪，迷倒了岛上众多羽族女性，就连凤凰天女都特别垂青，对主唱那名青眼有加。

“哦？听起来很厉害嘛！连凤凰天女都泡得上，那个主唱长得很帅？”

我随口回答，眼睛只是不停地尝试变动位置，多往那丝裙深处看上一眼。

“帅与不帅，这点就是个人认知了，但当时整个凤凰岛上，起码有半数的女性为了他而痴迷，如果说那是帅的话，至少你该觉得荣幸？”

“那个小白脸长得帅，我要觉得荣幸？你可能弄错了一些东西，我是不搞基的！”

“你应该觉得荣幸的理由是……那个男人与你长得几乎一模一样。”

“啊？什么？”

本来只是坐着看美腿的我，一下子被吓得差点跳起来。长得和我很像？我相信卡翠娜不会认为这是个巧合，而是意有所指。

巴萨拉乐团风靡南蛮的时间，是二十多年前，当时的年轻主唱，长得又与我一模一样，照时间来算，那岂非是我变态的老爸？

变态老爸到底长得什么模样，我还真是没什么印象，因为他的脸总是被盖在大胡子下头，有时候连看清楚他的表情都不容易，更别说我们分别多年，对他的脸我只剩下模糊印象。

不过，既然我和爷爷的长相很相似，证实是法雷尔家的子孙，那么变态老爸的样子与我相近，好像也是很合理的事。

“你告诉我这些，有什么用意？”

卡翠娜回避了我的问题，只说她觉得应该让我知道这件事情。或许，连她自己都不能肯定为什么要告诉我。

“我都能够认出你来，茅老师也一定认得，但你对此却一无所知，所以在南蛮的时候，我要你小心这一点……当然，我并不是说茅老师有什么问题……”

这句话就是越描越黑了，可是茅延安一向鬼鬼祟祟，也难怪所有人看到他就像看到贼一样。

卡翠娜欲言又止，好像想对我说些什么，可是外头的羽族女战士进来报告，说是作战司令部请她过去，我们的谈话也就这样被中断。

我在回饭堂的路上思索这问题，脑里隐约浮现了一些模糊念头，可是还没法清晰掌握，正当我想着茅延安的问题时，那个不良中年就大笑着出现在我面前。

“哎呀！贤侄，为了找你真是让我跑断腿了，你到底躲去什么狗洞？我在岛上跑来跑去都找不到你。”

茅延安气喘吁吁地抢奔过来，一到我面前，不由分说就抓住我的手，我方自一奇，就觉得手腕一凉，被他套了一个东西上去。

“喂，你搞什么？”

我朝手腕看去，只见自己手腕上被套了一个怪模怪样的金属环，材质似乎是某种合金，形态是两条相互缠绕的五爪龙，一金一银，两个威武挺拔的龙头在手背交会，四颗龙目则是镶着不同颜色的宝石，紫、红、青、蓝，衬着金银双色的龙鳞手环，看上去就知道价值不菲，如果拿去珠宝店估价，那个数字想必会很漂亮。

但我还没来得及问他，为何没事送我高价珠宝，一股异常沉重的灵压，就从手腕开始传遍全身，不但手腕又酸又软，几乎抬不起来，整个身体更被一种麻痹感所压迫，手脚僵硬，胸口沉闷。

“这是……魔法器？”

只有蕴含魔法异能的神器，才会对魔法师的肉体产生如此灵压，灵压越大，就代表神器的威能越强，一旦正式运作起来，就会大量而迅速地汲取使用者的魔力；若是使用者的修为太差，甚至可能瞬间就将使用者给吸成人干。

经过连番际遇，我的魔力并不算差，已经超越了普通的见习术士，拥有媲美正式魔法师的魔力，但这手环所给予我的灵压却仍如此沉重，这就显示它并非凡品，肯定是在追迹者中名气很大的高等珍宝。

“说对了，你把这个东西戴好，别随便让人看见，这东西是你好不容易弄来的，千万别搞丢了。”

“我搞来的？”

“是啊，当初我们和莱恩大总统打赌，本来人一死，赌的东西就收不到，幸好月樱夫人和你的交情非比寻常，特别用快递把东西送到东海，使者今天清早才把东西送来，我就忙着找你了。”

听到茅延安这么说，我呆了一下，还记得当初我们与莱恩携手合作，以国际和平会谈为赌约，那时候莱恩所提出的赌注，就是巴菲特门阀的家主证明，贤者手环。

贤者手环，是茅延安向莱恩提出的要求，我却始终搞不清楚贤者手环的贵重意义，但既然能成为巴菲特一族的家主证明，至少在传承意义上，这是非比寻常的重要珍宝。而当莱恩遇刺过世，这个约定自然就随之作废，因为除了他本人，谁有那么大权力拿家主证明来当礼物？

不过，听茅延安的说法，似乎是月樱统合巴菲特家族势力后，记得当初的赌约，特别命使者万里追踪，把贤者手环送到我们的手上。

“奇怪，月樱怎么会知道我们在这里？”

“你这小白脸又吃又玩，甩了人家不联络，但我常常会和心灯写信聊天，托他替我向月樱夫人传递消息，别死了老公就当赌约不存在……然后东西就送过来了。”

茅延安说，因为听阿雪透露，我们马上就要出危险任务，他怕我死于非命，所以才特别把这东西让给我护身。

“哦？这么好心？那你自己呢？这次你不像以前那样，死跟着我一起出发吗？”

“你少臭美了，大叔我跟着一群臭男人作什么？平时跟你们一起行动，是因为小阿雪的巨乳百看不厌，屁股摇摇晃晃，非常好看，这次既然有了更好的选择，为什么还要和你们一起走？”

“什么更好的选择？”

透过茅延安的解释，我才知道一件事，原来就在不久之前，羽虹秘密面见李华梅，希望能够借一艘船出海，找寻与救援姐姐；李华梅虽然认为太过危险，并且成功可能很低，但因为心灯居士这两天就会抵达东海，届时反抗军如果对羽霓被掳漠不关心，将对心灯居士无法交代，所以不但答应羽虹的要求，还找来卡翠娜，请她率领羽族女战士协助。

我和羽虹，两个队伍分别执行相同任务，一明一暗，这其中会不会有人成为台面上的诱饵，藉以掩护另外一队的任务呢？这恐怕只有李华梅自己才知道了。

“之前在南蛮的时候啊，我就觉得卡翠娜族主风韵艳美，比起那些小丫头片子，别具成熟风味，现在终于有机会和她亲近亲近，说不定可以藉机来场艳遇喔。”

茅延安笑得很得意，那种志得意满的样子，就差没有大声喊“为什么这里没有人能打败我”否则就像足了武奸异魔。不过，对于他的泡妞雄心，我个人不觉得反感，只是满脑子都在想一个问题。

茅延安年轻的时候，造访凤凰岛，当时的卡翠娜只是个小姑娘，如今卡翠娜已经是一名成熟贵艳的美妇，茅延安看来却还相当年轻，是一个活蹦乱跳的不良中年，他平常到底是怎么保养的？

由于太过在意这个问题，当我回过神来的时候，茅延安已经跑得不见人影，让我没机会去问他，到底当初和他一起组乐团的两个男人中，有没有我的变态老爸？

“浑蛋，就这么跑了，也不告诉我怎么使用这个手环，那有个屁护身功能？当举重道具吗？”

不知道如何使用贤者手环的异能，就算它是个Ａ级的魔法珍宝，遇到敌人的时候也不过是块废铁，不但派不上用场，就连平时都还嫌累赘，因为那巨大的灵压，至今仍让我觉得呼吸困难，难以适应。

“妈的，回来以后一定要把话问清楚才行……”

出海的时间已经很紧迫了，我放弃寻找茅延安问话的打算，急急赶向码头，与我的冒险组员会合。

就时间上来说，我们比羽虹那艘船要早两个时辰出发，这固然是因为我们准备快速，但也是加藤鹰刻意为之。尽管没说出来，但我觉得这位大当家似乎不想羽虹成为诱饵，所以抢先一步出发。

出海之后，并不像我之前所想的那般平顺，本来以为我们悄悄出发，或许能够不惊动黑龙会，给那边来个奇袭，但从我们出海的隔日，黑龙会的船舰就发现我们，只是双方隔得老远，没有发生冲突就各自航行错开。

之后的两天，黑龙会的警哨船似乎盯上了我们，偶尔我们会与之发生零星冲突，很快就把对方击破与歼灭，不过从对方的行动与战力来看，我们所击破的几艘快艇队伍，只是用来测量我们实力的饵食，并不具有什么意义。

我对海上战术不熟，为此特别请教十藏，没有方法瞒过黑龙会的耳目吗？那个黑色的大块头，用他的独眼打量我一回，摇头说单单要躲过黑龙会的搜索网几天，是非常轻而易举的事，但这样做有何意义？

“我们这次作战，是为了抢救人质，如果完全不与敌人接触，那怎么判断出敌人的位置与行动？让敌人发现我们的所在，这并不见得吃亏，因为我们也需要将敌人的目光，引到我们指定的地方。”

黑人参谋长的话中，确实蕴含着兵学正道，这点让人觉得很可靠。事实上，我们出海三天，并不是只有在海上漂流，而是陆续造访一些零散在海洋上的小岛或浮舟。

在辽阔的海面上，除了那些岛屿外，还有一些人造陆地，连结数艘船沉锚固定于一地，张设简单甚至粗陋的结界，抗拒风浪；辛苦弄出来的甲板苗圃上，甚至还能种植蔬菜，这样的特殊人造物，就被称为“浮舟”通常是在岛屿连向岛屿的航线中，贩卖一些生活补给品，偶尔也进行情报交流，是不属于任何势力的中立地带，只不过，海浪无情，有时候遇到恶劣天气，这些浮舟就成为巨浪肆虐下的牺牲者，伤亡时有所闻。

“奇怪？既然浮舟那么危险，为什么还有很多人住在上头？”

阿雪很好奇地问了。离开饭堂后，她每天还是不改在饭堂时候的勤劳，早早就起来擦洗甲板，准备早餐，辛勤得一如计时女佣，本来千藏和万藏都劝她不用这样操劳，不过自从这两个盲聋青年经我指点，学会了和我一样挑好位置，趁阿雪趴下擦地的时候，从她后方看那摇扫的狐尾、还有扭来扭去的圆翘肥臀，他们就不再说话，只是每天大赞我够义气。

我不是大方，也不是够义气，只是为了弄清楚一个长久以来的疑惑。

万藏只是耳聋，这还说得过去，千藏明明就是瞎子，这样偷看有什么看头？

我忍不住问了这两个盲聋青年，但千藏只是很严肃地告诉我们，眼盲之后心更亮，所以他是用心眼在观察那些走光美景。这段话引起我们一阵大笑，但不管我们信也好，不信也好，这都证明了一件很重要的硬道理，那就是：即使是瞎子，仍然有旺盛的性欲！

而阿雪的问题，则是由向来和善温厚的百藏解答。这个素来沉默寡言的八臂大汉，在船上是一名老练的航海士，甚至还兼作水手的职务，扬帆、掌舵、了望……一个人抵十多个人用，这艘船之所以能用少少的七人一豹来驾驶航行，他是首功，据说以前他是海贼王丹罗手下的爱将，这样看来，确实有几分样子。

百藏对阿雪解释的，就是“民怯于猛虎，然暴政更猛于虎”的故事。海民们固然畏惧于大海的变化无常，但东海上仅有的几块陆地，或大或小，都属于黑龙会与反抗军的势力范围，这两个政权恶斗不休，岛上居民也反覆受战祸牵连，日子并不好过；受不了的人们，便逃奔海上，搭建浮舟，避风浪而居，只求生存在战争之外。

阿雪似懂非懂，问道：“所以，这里的海民们不喜欢黑龙会，但更不喜欢战争，是这样的吗？”

“唔，从某个角度上来说，是的。”

百藏的回答很含糊，而我则可以明白他欲言又止的理由，那是我离开火奴鲁鲁岛后，意外发现的一个事实，当地海民固然不喜欢黑龙会，但是……似乎也不见得对反抗军有好感。

在外航行的这三天，为了要取得与散播情报，十藏所规划的航行路线中，有绕过几个岛屿和大型浮舟，我也因此与居住在那里的海民有接触。

那几个小得可怜的岛屿，还有飘扬于海面的浮舟，看来都非常简陋，居民也多数面有菜色，一言以蔽之，就是穷到家了，而我看那边主要的成员，都是老人、女人与小孩，堪称战力的青壮年男子反而不多。

尽管我还不太会说他们使用的方言，但为了易于交涉，我亮出了反抗军的军徽，希望能在采购上得到一点优惠价。

但当我亮出反抗军身分象徵的同时，从那些海民的眼神，我就知道自己做了错事，那种燃着怒火与仇恨的眼光，并不单单只是穷鬼见到肥羊的贪婪，简直就是看到杀父仇人似的，如果不是百藏与千藏及时站到我身边，一场冲突可能就难以避免了。

黑龙会是欺压百姓的一方，反抗邪恶势力的军队，自然是正义光明的一方，这是理所当然的想法，不过从海民们的态度中，我发现这想法有修正的必要，所以私下找人问，但黑鬼十藏不会直接回答，我们大当家上了船之后又变回特级厨师，担负起本船伙食工作，笑嘻嘻地甚是和气，连那柄着名的斩龙刃都不知道收去哪里，所有问题更是一问三不答。

结果，我只有再回去找来盲聋二人组询问。

“你不要问我们啦，十藏大哥要我们别与外人说太多，你自己可以观察，可以看啊。”

“你们两个很会摆高架子嘛！上次打麻将欠我的那笔帐，赖到今天都不还，要不要我直接向十藏讨债？看你们的黑人老大会不会挤牙膏来还债！”

玉不琢，不成器；有些人不被威胁一下，就会蠢得用嘴放屁，盲聋二人组最后还是选择屈服，告诉我一些之前所没发现的问题。

其实，黑龙会与反抗军这两大势力，在东海都不怎么受到欢迎，平时大队人马集合出击时，那自然是所向披靡，威风凛凛，但如果两边有小型船舰偶尔落单，或是几名士兵离开大队，到第三地活动，往往就被当地民众一拥而上，围殴至死。

“唔，堂堂的正义之师，居然一落单就被百姓给打死，和黑龙会的恶贼没分别。这种程度的民怨……应该不只是单纯调度物资的问题吧？”

上次因为士兵向百姓“徵调物资”闹出了好大件事，火奴鲁鲁岛上是因为加藤鹰的守护，所以反抗军不向百姓掠夺，但其他驻扎地想必没有如此好运，偶尔“徵调”一下物资，想必是家常便饭。不过以我身为军人的经验，百姓这种东西在多数时候，都温驯如羊，很好欺负，能够激起这么强烈的反抗意识，应该不只是抢东西而已，那么最有可能的答案是……

“反抗军徵调的东西只有民生物资吗？还是有调人？反抗军主要的兵源是从哪边来？”

千藏与万藏同时竖起拇指，称赞我一语中的，准确料到了事实真相。

当一支军队陷入弱势的时候，除了物资调集维艰，人员补充也是一大问题。若是没有成员持续加入，补充频繁作战所造成的人命损失，那支军队很快就会崩溃。

召集兵源的两种途径中，早几年穷到一干二净的反抗军没有钱募兵，单单扬举一支寒酸的正义大旗，除了引人发笑之外，多半也不会有什么用；海民们长年被卷入战争，死伤频繁，避之唯恐不及，也不会像现在那么多吃饱没事干的贵族子弟，为了扬名立万而来参战。

募兵无用，剩下的方式就是徵兵，而且是强制徵兵，换句话说，就是把刀架在新兵脖子上，绑架他走人。

新兵的个人意愿不重要，即使他不愿意为了正义牺牲，长官还是可以把他放在冲锋阵的最前头，要嘛就往前杀敌，要嘛就被后头督战的本阵给杀掉，士兵只能拼命往前杀出一条生路。这种强拉来的敢死队，曾见识过的我不能说战力非常好，不过却不得不承认……还满有效果的。

只是，一旦使用这种手法来维持兵源，可以想见，百姓对这种军队肯定不会太欢迎，如果问百姓“杀死你父兄的凶手，究竟是黑龙会还是反抗军”恐怕会得到很复杂的答案吧？

为了躲避这种强制徵兵，人们只能乘船漂泊于海上，这果然是“民怯于猛虎，然暴政更猛于虎”的写照啊！问题是，如果不用这方法，反抗军早就被黑龙会给灭了，那时候更没有人能阻止黑龙会的霸权，这……或许也是一种生存的必要之恶吧。

“梅兄弟，可以告诉你一件事。其实啊……大当家以前也是被这么徵入反抗军的，当时的他，只是个流着鼻涕的六岁小鬼，和他父亲一起被徵入，后来他父亲战死，他就在反抗军中一路战上来。”

千藏小声告诉我这个秘密，让我得知加藤鹰何以成为反抗军的一员，但当我询问千藏，是否也曾被徵入反抗军时，他与万藏却是一起哈哈大笑。

“我们也是被徵兵的，不过不是被拉入反抗军，是从小就被拉入黑龙会，在那边当兵的，哈哈哈……”

原来，千藏与万藏过去都是黑龙会的武将，而且是曾备受瞩目，有机会成为海将军的新星，但在一次攻击中重伤被俘，他们到岛上后逃脱，误闯入饭堂，被加藤鹰袒护收留，后来，因伤而盲聋的他们，也放弃了前半生的打打杀杀，追随加藤鹰与十藏，过起了厨师生涯。

听他们两个的笑声，尽管听来非常开朗，但提到过往时，却仍有一丝隐约的悲怆，或许也就是从小被拉入伍的无奈吧。幸运的是，他们以残障为代价，能够从那个被扭曲的人生中挣脱出来。

十藏是过去追随加藤鹰的参谋长；百藏曾是海贼王麾下的海盗舰长；千藏与万藏则来自黑龙会。仔细想想，在火奴鲁鲁的那间饭堂里，还真是汇聚了东海各方势力的人才，难怪李华梅会这么积极地想请师兄出山。

正当我们在甲板上谈话，听觉特别灵敏的千藏突然“咦”了一声，朝船尾方向望去，只见那个方向绵延百余里外，茫茫大海的另一边尽头，突然掀起了十尺巨浪，排空滔天，声势汹涌狠恶，显是有什么异变发生。

“搞什么鬼？这么惊天动地？”

强猛爆炸所掀起的海风，吹过遥遥长距，犹令我们感到风势强劲，相顾骇然，那边爆起掀天水花的地方，造成这股异变的力量委实惊世骇俗。

“该不会是……黑龙王？”

千藏与万藏提到这名字时，露出了一丝恐惧，但我却认为不太可能，因为堂堂五大最强者之一，到海上掀动浪花作什么？再者，我不觉得那个掀天浪花的规模，是人力所能及。

“呼！”

又一波强风连带冲击波袭至，海上浪花变得狂猛，疾风也吹得船帆激烈摇晃，我努力在甲板上站稳身形，却见到百里外的海面巨浪滔天当中，有一道硕大无朋的巨影，偶然一下浮出水面，掀动千堆浪雪排空，又在汹涌波涛中沉入海面，那道巨硕的身躯似曾相识，而且好像正朝这边过来……

“那是……巨头神？”

初抵东海时所见的巨硕鱼龙，再次出现在我的面前，想到上一次所遭逢的结果，还有我现在所乘座船的渺小，我紧张地握住身旁缆绳。

（天啊，不会这么短时间之内，又要沉船了吧？）

阿里布达年代祭 第八集完





阿里布达年代祭 第九集

【本集简介】

心灯居士遭劫、羽虹大军中伏，反抗军内部显然已被黑龙会渗透，果然，我们的座船也遇敌人强袭——加藤鹰与武间异魔两强对撼，第七级武者的战斗无人能插手；阿雪与邪莲邪术交击，引动天生血月，人人自危！

在这生死存亡的紧要关头，我也只能孤注一掷，期望老天爷能帮我翻牌，不过，对方的运势显然比我更强，最后出手的人竟是黑龙王——黑泽一夫！





第一章 黑欲潜龙

抵达东海后的旅程并不顺利，但我却觉得，直到我离开火奴鲁鲁岛，见识到其他岛屿、浮舟上的景象，才让我接触到实际的东海，看到更多更广的东西，尽管这些视野还不够全面，不过我很期待能多看一些东西，会更有助于我对东海战局的思考。

（原来……所谓吊民伐罪的反抗军，并不见得真的得到民心啊……

正当我为着这个问题而思考的时候，海面上发生异常天象，巨浪排空，乌云蔽日，跟着便是一头庞然巨物在狂涛猛浪中出现，似鲸非鲸、似龙非龙，那头在海面上掀动高耸浪花的巨兽，就是我初抵东海时所遭遇、被当地海民崇拜为神的巨头龙。

这头通灵的庞然异兽现身海面，在巨大的海浪波涛声中，还夹杂着一些奇异声响，我们是听不见，但听觉最好的千藏说，他听到了一些类似炮火与箭矢破空的奇异声响，不是普通的兵器，很可能是蕴含魔力的强力兵器。

情形诡异，但我们一时间难以顾及，因为汹涌浪花让我们的座舰左摇右摆，受到波及，倒楣的话，还可能就此沉没。四大金刚忙着稳住舟舵，在惊涛骇浪中稳定行驶，幸好，本来要往这方向游动的巨头龙，突然又改了方向，朝另一端的海面游去。

改方向的那一刻，我确实看到，在巨头龙活动的那个海域，出现了魔法弓箭特有的闪光、巨弩与重炮，交错横过天空，显然有人正在对巨头龙作战，但是巨头龙选择沉海消逝而去，当它的巨躯隐没在海平面那一端时，我们都有着难以形容的怪异感觉，四大金刚更是议论纷纷，百藏、万藏是首次亲眼目睹巨头神，很奇怪怎么会有人胆敢攻击东海的海神。

“怎么你们以前没看过吗？我以为那头东西是东海名产。”

“什么名产？巨头神是代表正义的神锤，凡是不正义的东西都会被惩罚，也只有在执行神罚的时候才会出现，如果有机会正面看到，我们哪能活到现在啊？”

在东海海民的心中，巨头龙似乎是幽灵船之外，另一项令他们又敬又畏的东西，不过这也不难理解，对于大半生都要与船只为伍的海民来说，雄伟庞硕的巨头龙，每一下动作形同天灾，翻云覆浪，是不可抵御的力量，久而久之，自然被神格化。

“既然是正义之神，为什么还会被人围攻？你们东海人都不把神明放在眼里了吗？”

“那一定是外地人！”

我的问题，十藏只能用这敷衍方式来回答，但加藤鹰在目睹巨头龙消失之后，马上要我们转舵改向，朝巨头龙出现的方向追去。

大子似乎是认为，巨头龙受到攻击这件事，可能是黑龙会的行动，而我们正要找寻黑龙会的踪迹，所以毅然决定改向西南西，衔尾追着那群攻击巨头龙的船队。我对这个决定觉得有些莫名其妙，不过船上所有人都相信大当家的判断，均无异议，放弃海贼王那边的情报，朝巨头龙消失的方向，航向未知的海域。

这个转向并非一无所获，因为航行个把时辰后，千藏就从海面上的气味，告诉我已脱离了人类的海域，进到其他种族的地盘。这句话说完之后没有多久，海面上的澄澈碧波间，就出现了一些东西，一些……生物。

“人鱼？”

我颇为讶异，之前就曾在港口看过人鱼族，对这别具风味的海上美女族类有过印象，但都是看她们褪去尾部，以人类的双腿姿态行走，身上穿着一贯的裹身白袍，手里拿着鱼叉，剽悍英武的模样，不曾真正看到半人半鱼、美白胴体畅泳海中的媚人姿态。

但今日我的眼福却不浅，亲自目睹了移动中的人鱼群。

那是几十具近乎全身赤裸的雪白胴体，浑身唯一的蔽体物，就是胸口的贝壳乳罩，遮住了鲜红的蓓蕾，除此之外，粉白躯体上便没有一丝半缕，从背后看去，整个香躯根本是完全赤裸，在碧绿海水中载浮载沉。

多数的人鱼，下半身都是鱼尾，前方由小腹以下化作鳞身，但后方却是由大腿根部开始鳞化，这样的前后差距，产生出来的结果，当人鱼族在海上群起活动时，就会令人叹为观止。

哗啦啦的破浪声由两侧船边传出，碧波翻腾的大海上，来回游移着数十具凝脂般的玉体。美人鱼儿浮沉随浪，光裸的白嫩娇躯犹如花瓣，漂在水上。从背后看去，柔颈、粉背、纤腰，无不精致如雕，美艳绝伦，让人忍不住一亲香泽。

但最引人注目的，还是她们欺霜赛雪的美臀。随着澄澈水波的荡漾，一个又一个丰腴的雪臀，在白浪间柔柔起伏着，圆润的曲线比水波更加柔美。沾着水珠的臀肉又白又亮，嫩嫩的，彷佛能挤出水来。映着阳光的海水一荡一荡，不住顺着鱼尾红鳞涌到臀下，来回冲刷着光洁的臀缝。

香艳又奇特的海洋异景，让我看得眼中发光，想到过去虽然与军中同侪一起荒唐，到妓馆中大洒银子，让十几名妓女脱光下裳，趴伏于地，在一片淫声浪语中努力扭腰摆臀，引以为趣；但那些庸脂俗粉不是体态臃肿，就是肌肤黝黑，看久了实在不怎么样，哪比得上这些美人鱼儿的自然奔放，在白浪碧海中潜扬不定，在无双艳姿中，格外显出一份生气勃勃的美感。

“啊，只有我看太可惜了，要做点机会教育才行。”

我无视紫罗兰的咆哮，从后舱拉来了阿雪。穿着一身女佣服装的她，因为被这幕香艳奇景给吓着，躲回了船舱，却被我给强拉出来，硬扯着她一起观看，说着笑话，当我说到以前曾与朋友一起干过的荒唐事，阿雪突然笑了起来。

“我知道啦，是和阿巫先生一起看的，对不对？”

“咦？这次怎么猜得那么准？”

“因为师父的好朋友不多啊，在娜丽维亚的时候，师父和阿巫先生说话的样子，和你与茅老师说话的样子好像喔。”

阿雪的温浅笑语，倒也勾起我部分回忆。阿巫，巫添梁，这个与我共同度过少年时光的故友，自从娜丽维亚一别后，就再也没有下落，也不晓得这小子抛下水军副提督的肥水要职不干，到底失踪跑到什么地方去了？

想想实在好奇，不过眼前的事情更勾起我的好奇心。本来对阿雪的天仙丽色神魂颠倒，每次在牌桌上瞧着她胸口，几乎要流口水的几个男人，现在却对海面上裸臀起伏的香艳景致视若无睹，这点真是令我不解，为何他们突然之间定力狂增百倍？

对于我的疑惑，万藏若无其事地给了我回答。

“这有什么好奇怪？我们生在东海，长在东海，这种东西早就看到没感觉了，而且你算运气好了，今天看到的都是年轻人鱼，我们以前有个朋友运气不好，遇到一群上了年纪的人鱼出游，后来……听说他投奔慈航静殿，出家为僧，藉着宗教力量来消除悲惨回忆。”

听来真是一段令人默默垂泪的人间惨事，不过我仍有少许地怀疑，问万藏既然已经有如此老僧定力，为何每次打牌还会看阿雪看到闪神？

“看惯了的东西，当然就不刺激了，可是大奶妹妹的胸……每次看到，都还是像第一次看到那么……让人兴奋。”

之前与月樱同行的时候，她的无双仙姿，每次都让路旁行人看得失魂落魄，即使是见面多次的熟人也一样，这情形就与阿雪有些类似，只不过让人失魂的视线焦点，一个是脸，一个是胸……

在海上遇到美人鱼群的意义，当然不只是看看屁股而已。在我们之中的百藏，有一个人鱼妹妹，所以和人鱼族有一定的往来，他在船头与游经此地的人鱼们交谈，得到了一些最新情报，其中包括了我们出航后不久，火奴鲁鲁岛就遭受黑龙会舰队攻击，当地军营死伤惨重的消息。

“可恶！居然选择我们不在的时候来偷袭，太阴险了！”

十藏的愤怒吼声犹如奔雷，黝黑的颜面气到发红，怒斥着黑龙会的偷袭。据他的说法，黑龙会早先顾忌着大当家与饭堂的存在，尽管在火奴鲁鲁群岛经年作战，却始终不敢贸然强攻岛上，毕竟一名第七级修为的强悍武者若被逼参战，纵使黑龙会高手如云，硬撼之下，也要付出沉重代价。

这次加藤鹰与四大金刚一起离岛，黑龙会再无顾忌，便派舰队发动强袭，又出动忍军部队支援，一场激战之下，火奴鲁鲁的反抗军惨被重创，连军部基地都给人一把火烧去大半，所幸，由于敌人来去闪电，这次损伤严重的地方都是军事设施，没有来得及到岛上烧杀掳掠，也就没伤到岛上民众。

从结果上来说，这确实说得上是不幸中的大幸，本来显得很火大的千藏与万藏，听到这结果后，甚至显得怒气尽消，觉得只要没伤到寻常民众，那些军人倒是有多少就可以死多少，他们毫不在意。

这种莫名其妙的可议心态，我看过太多次，懒得多说什么，况且他们两人本是出身黑龙会，会敌视反抗军也是常理，不用与他们斤斤计较，真正令我在意的只有一点，我想四大金刚应该也有人想到这问题，只是没有说出来。

“我们离岛之后，敌人马上来攻击，时间掌握得这么准确，你们不觉得古怪吗？我怀疑岛上有内奸！而且不是普通的奸细、探子，是很高阶的军部内鬼，知道饭堂内情，知道你们重要性的人物。”

我的话不算指控，只是说出每个人的心里话。本来我没预期有人会附和，但百藏却说出一句让我们更为之惊骇的话。

“光之神宫的大人物，心灯居士已经抵达火奴鲁鲁岛了。”

心灯居士负责押护慈航静殿捐赠给反抗军的物资，这两天就该抵达蓬莱岛，之后再转来火奴鲁鲁岛，这件事情我不意外，本来我急着出海，也就有躲避心灯居士的用意，但百藏所说的最新情报，却没有如此简单。

“心灯居士的输送船队，在半途遭遇黑龙会袭击，大半武器被掠劫夺走，所有船舰连同乘员都被击沉海底，心灯居士本人受了重伤，听说是被敌人正面决斗击败，拼命杀出重围，漂流到火奴鲁鲁岛来的。”

“什么？”

这个消息真是晴天霹雳，在某个程度上来说，甚至比火奴鲁鲁岛受到攻击更严重，姑且不论那批军火落入黑龙会手中，会造成何等严重的影响，单单只是心灯居士所率的僧兵团全灭，这就代表非同小可的意义。下了这样灭绝性的重手，黑龙会等若是正面与慈航静殿敌对，而且，心灯居士重伤……

心灯居士的武功有多高，这点难以揣测。五大最强者中的心剑神尼，是光之神宫第一高手，心灯居士是她的师弟，力量应当是逊她一级，但就算是第七级的修为，以他的名气与气势，也只会比武奸异魔、加藤鹰更强。这样的一个绝顶高手，黑龙会有什么人能击败他了？

“心灯居士是心禅大师的师弟，慈航静殿的第三号人物，虽然不任神宫实职，但心灯禅定印的修为非同小可，本身的超灵体奇术更是火系魔法颠峰成就，炉火纯青，更在我与武奸异魔之上。”

缓慢说着这些评定，我们的大子当家从船舱中走出，缓缓脱下了身上的围裙，面上浮现了难得的严肃，任谁都感到他的慎重。

“武奸异魔新伤未久，照理说功力未复，其余的海将军联手，虽然能将他创伤，但绝不可能正面决斗获胜……是谁动手的？”

在座众人都不是傻瓜，隐约听出话意中若有所指，而百藏倒吸一口凉气，迟迟不愿开口的动作，也让我们心中那个最坏的构想，越来越有现实感，最后，在加藤鹰的目光示意下，百藏终于开口说话。

“心灯居士说，定是出了内奸，所以黑龙会才能在他们的航线上以逸待劳，骤施突袭，可是亲自杀上他们旗舰动手的……是黑泽一夫！”

黑龙王亲自出马了！

震惊感觉同时撼动在座众人的心灵，就连身为一介外人的我，都能感受到他们心中的冲击。

一直以来，黑龙王虽然闭关不出，但他的影响力却无所不在。透过手下爪牙，黑泽一夫的阴影与魔掌甚至频繁出现在大地上每一处，娜丽维亚的生物改造、萨拉的元首行刺，尽管他从不现身，但人们却深深感受到他的恐怖；就连在东海一地，李华梅虽然与黑泽一夫齐名，可是许多人都有一个不敢说出口的想法，那就是……只有在黑龙王闭关不出的时候，黄金提督才能在东海有立足之地。

如今，黑龙王出关了，尽管没人知道他为何愿意放下大权，长期闭关苦修，也没人知道他究竟修练何等邪功，但他却真的出关，而且邪威如昔，一出关就轻易击败心灯居士，藉由胜利再次把恐怖送到每个东海海民的心中。

四大金刚的脸色，好像吸了过多毒气似的难看；加藤鹰也沉默不语，思索着什么；阿雪则像是很害怕一样，拼命把她丰腴香软的娇躯往我靠来，眼中写满不安，彷佛在这无边无际的大海上，邪威盖世的黑龙王随时会出现，把我们这群小虫般的弱者给轻易捏死。

黑龙王重出江湖的消息，让所有人的情绪都紧绷起来。尽管四大金刚口口声声说不在意反抗军的存亡，但从他们的情绪反应看来，他们更不愿意见到黑泽一夫君临东海，有了黑泽一夫的黑龙会，和之前将是完全不同的情形。

得知这个消息后，四大金刚和所有船员都提升戒备，把武器带在身上。我没有什么特别好带的，一些重要东西放在船舱的包袱里，能够随身携带的武器，就是百鬼丸、一些药瓶，还有那个拿不下来的贤者之环。

“师父你好奇怪喔，你不是魔法师吗？为什么你的武器是剑，不是魔杖呢？

魔法师应该都是拿魔杖才对的啊！““我觉得拿剑比较帅，行不行？你也知道魔法师应该拿魔杖，那你这大奶妹手里拿的是什么？一支拖把！黑龙王上船的时候，你是打算用这拖把替他擦脸吗？”

我并不是想做无意义的斥责，而是现在遭遇危险的机率变高，那就不能让阿雪再搞不清楚状况下去，得要做一些准备了，至少，该把当初织芝给她的那套魔法师装束给换上，遇到敌人的时候，装备齐全的魔法师总是占些便宜。

“可是，那么漂亮的衣服，穿了做事会弄脏，好可惜喔。”

听到我要她换衣服，阿雪就像往常一样，有些许的迟疑，尝试找些理由来推拒。或许在她心里，一旦换上了魔法师装束，就等若背负了一种身分、一种责任、一种……原罪。

我不能强迫，只是看着她乌溜溜的眼眸，沉默了一会儿，才平静地告诉她，之前我曾与她有默契，平常时候我绝不勉强她，但是当情势变得危急，就算她不愿意作战，至少也要自保，不要成为其他人的负担。

“假如你仍然认为现在是一般情形，那师父我还有什么话好说？”

阿雪一直都是个很体贴善良的女孩，当我让她明白情势已不能逃避的时候，她就不会只顾着自己的感受，不过，当我表示要随她回房，亲自“指点”她如何穿戴时，阿雪很害羞地推拒着。

“人家换衣服的时候，只穿内衣裤，师父你在旁边，人家会不好意思啦。”

“神经病，你屁股光溜溜的样子，我都不知道看过多少次，那时候不害羞，现在穿一条内裤反而害羞？”

在应该要强迫的事情上，我采取强势态度，阿雪拗我不过，羞红着脸进了房间。在我带着些许逼迫、炽热的目光下，打开了封藏许久的包袱，开始换上织芝为她量身打造的法师袍。

褪下了身上的女仆制服，阿雪感受到我的视线，一张红扑扑的粉脸上像是烧着两团火，臊的几乎无地自容般；低着头，看似专心的在分辨这些衣服、配件的穿着方式，其实却用眼角余光不停地向我这边注意着。

我发现，在这种视线骚扰下，阿雪竟然有点兴奋起来。除了一条细带内裤外，便是寸缕不着的她，先是数次不由自主地夹紧了大腿，再来胸前的一对嫩红蓓蕾也逐渐硬挺起来，相信此时只要双手朝她股间一捏，便能挤出许多的蜜汁吧？

但是，我仅仅是翘起了嘴角，用观赏物件般的神情，继续看着这场更衣秀。

这种姿态令阿雪更为窘迫，有些慌乱地左翻右看，一样样衣饰配件被她拿起又放下，害羞加上慌乱急躁，她雪白的肌肤开始泌出细密汗珠。

“不要急，不要急，黑龙王不会马上杀出来，你还有时间，好好把衣服换上吧。”

在我的揶揄之下，阿雪笨拙地转过头去，拿起了第一件装束，滚着金边的白皮低胸马甲，开始在腰上包裹起来。

蛇族对阿雪的肉体改造中，其中一个非人道的步骤，就是移去她一排肋骨，缩小腰围，让她的浑圆巨乳在细腰衬托下，更显得肥硕，这一点全被马甲给突显出来。

织芝编制的那件马甲，具有束腰的功用，将阿雪的腰身绑出一种特殊味道，并控制了腰身到胸部之间的曲线，显现出更具协调性的整体感。马甲上方抵着她那浑圆肥硕的高耸巨乳；在她胸部的下缘，则以不规则的弧状剪裁，让白皙乳肉更为集中，让原本就深不见底的乳沟，被挤得犹如无底深渊般，更具诱惑。

马甲上连着数条网状的金丝布片，被用来缠绕在胸部边缘，让两颗圆滚滚的裸露乳球，透过金色布网的缠绕，压迫出更为旖靡的曲线；紧缚的布料，确实让那对巨乳中的巨乳看来更为抢眼。

那片几乎将男人理性引爆的雪白胸脯、那对让任何雄性生物一见便起生理反应的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，似若一种高价艺术品般的存在于我眼前。

“阿雪，来到东海以后，你好像吃得不错，连胸uushop部都发育得更好了，快点过来，让师父帮你量量看，有没有变得更重手一点？”

看得心头一片火热，我忍不住对阿雪出声调笑，但她却嘟起了可爱的小嘴巴，向我哼了一声，把无理要求置之不顾，转头在床上的衣物堆中，拿出一小团的丝绸，扬手一抖。

“这是……”

展开之后，才看出其实是件薄丝编织的外衣，金丝白绸的料子是又轻又薄，上头滚满着蕾丝。但我仔细端详，发现这些看似蕾丝的纹路，其实是许多防御、辅助的符文。而那些蕾丝花纹让这件丝袍透光看去，有如透明一般，将它所遮掩的部位，衬托的有如雾中之花，让人看不真切，却又似乎看到了什么。

（织芝真是能干，要把符文封入衣袍，不是普通匠师作得到的。即使是她，要做到这样，也花了很多手工与巧思吧……

念及美人深恩，我越发想念起身在精灵之国的织芝，不知道何时才能与她再碰头，一时间精神有些恍惚，直到阿雪略带嗔怪的声音，将我唤醒。

“师父！醒来了啦，人家把衣服换好了喔。”

清醒过来，我望向阿雪，她把袍子穿上之后，整个剪裁清晰出来，是件开高叉的连身短裙。下半身以一条细带子，绕过大腿边缘固定着前后两片，长度约略到膝盖上方的薄布，让她肥白的臀肉大片暴露出来。

上半身则以左右两边的薄纱丝带，由腰间开始，沿着双乳而上，穿过胸尖那两团圆硕，向上直到颈部，最后，在脖子上缠一圈，便成个项圈般的衣领，而自腰间到颈部，中间留下了一大片的圆形缕空，毫不吝啬的向人展露阿雪那充满弹性，更被马甲挤压出危险曲线的乳肉。

“漂亮，不愧是亲自量过尺寸的，织芝还真是懂得我的喜好，知道该把哪些地方特别突出。不过，我想她也忽视不了啦，近距离看过又摸过，你那些太突出的地方，她无法忽视的，哈。”

阿雪对我的玩笑娇嗔不已，但换上华丽新衣后，她似乎也对自己的漂亮模样欣喜不已，喜孜孜地拿起包袱中最后几件饰品，项链、手镯、脚环等等，开始穿戴。织芝也不愧是大师手笔，几样饰品上都看的出手工不凡，无论造型、雕工、配色都是极其精巧，而且不仅美观，更是具实用性。

琳琅满目的饰品穿戴完毕后，便是最后。只见阿雪套上一件有如星空般的墨蓝色披风，披风闪耀着无数如同星星般的光芒，散着深邃的魅力。

披风的上沿部分自衣领后方固定于颈部。再分左右缠绕在双臂之上作为辅助固定。不消说，这披风也非俗品，里头充满了也不知道是什么的奇异的能量。

在这夜色般的披风衬托下，身着白衣马甲的阿雪，就像是传说中的星夜女神，犹如一场星空下的邂逅，让我感受到了一阵惊艳。

“阿雪，你好美啊……”

只能用这贫乏言词，我衷心地赞叹着冬雪天女的美丽。但在我神驰目眩的同时，我也确实感觉到，一股强大却不明显的魔力波动，正在阿雪周身缓慢流转，这正是顶级魔法装备所产生的特徵，织芝她没有辜负我的期望，确实送了件好东西给阿雪。

时间是傍晚时分，换上新衣，揽镜自照的阿雪，羞赧地拒绝了我的求欢，想要出去给人看看自己的新衣，这时外头突然传来骚动，我们匆忙抢到外头一看，只见加藤鹰站在船头，威风凛凛的姿态，一双虎目却眺望着海面，似乎在搜寻着什么东西。

“前头有些古怪，海鸟们一直在骚动，吹来气息也不是单纯的海风……水手，扬帆！全速前进。”

不知道加藤鹰究竟发现了什么，但巨头龙指引我们航向这里，那个理由显然就在前方，众水手扬帆下桨，加速朝前方行进，片刻之后，眼盲的千藏、身为死灵法师的阿雪，早其他人一步，分别嗅到空气中的血腥味，感受到海上阴魂的骚动。

“师……哥哥，前面那边有……”

“别叫了，我自己看得见，够清楚了。”

确实是非常清楚，偌大的海面上，飘满了船体残骸与死尸，到处都是浮木与未散的血渍，一看就知道，是刚刚经历了一场惨烈杀伐。

普通的一些死尸，甚至是断成两截的残尸，都不会把我们吓倒，但真正令我们感到吃惊的东西，是漂浮在那众多尸首中的一个少女，一个我很熟悉的少女。

“师父！”

在我身旁的阿雪发出一声惊呼。

“那是羽虹妹妹！”





第二章 幻海古梦

严格说起来，那真是一幕不怎么好看，甚至可以说是让人不想看下去的凄惨光景。

破碎的浮木，泛红的海面，横七竖八的尸首，就横散在我们前方的海面上，多数的尸首都是伤痕累累，不少甚至是肢体分离，可以想见战斗的惨烈、敌人的辣手。

死者有反抗军的水手，也有黑龙会的士兵，看来我们要追的那群船队，应当就是黑龙会的舰队无疑。但最引我们注意的，则是那几名背生羽翼的羽族女战士，同样战死在这远离故乡的海洋，愿她们的灵魂能够得到安宁。

安抚灵魂的任务，是阿雪的专职，她在船上舞动魔杖，神情哀戚，口中念念有词，开始了招灵与送魂的工作。我没有打扰她，只是和紫罗兰一起离开，到后舱去探看那场海战的唯一生还者。

海上众多飘零的尸首中，我们发现了羽虹。理应跟随着卡翠娜、羽族女战士一同搜寻姐姐下落的她，被我们从海上打捞上来时，伤势沉重，不醒人事，背部有一个乌沉沉的掌印，如果不是她本身修为极佳，承受住直摧心脉的敌劲；凤凰血又让她不至于在冰冷海水中失温，那么她早就在海里毙命没顶了。

话虽如此，羽虹的运气也实在不坏，能够遇到一个第七级的绝顶武者，为她运气镇伤。假使这艘船上没有加藤鹰，没有他及时运起地霸气诀，为羽虹尽驱入体掌劲寒伤，那么羽虹就算能保住性命，一身武功恐怕也要废了。

“这位羽二捕头的武功很好啊，放眼东海，别说是女人，就算是男子汉也没几个是她对手，是谁把她打成这样的？”

四大金刚曾经和羽虹交手过，纵使是最正经拘谨的十藏，也对她的武功有很高评价，更讶异于黑龙会的高手辈出，短短几天内，掠劫输送船队、重创心灯居士、攻破火奴鲁鲁军部，连在外搜索的羽虹船队都被袭击，真是把神出鬼没的游击战术发挥到极致，各个击破所有敌人。

我们曾经在海上搜索过，撇开水手船员不算，卡翠娜应该带了十多名羽族女战士上船，但我们只找到三名羽族女战士的尸首，剩下的人，看来不是突围逃跑，就是受伤被擒。除此之外，我们也没找到茅延安，这个向来逃跑本事一流的男人，看来这次也一样好运，希望卡翠娜她们与这家伙一起，沾到不良中年的好运，那平安无事的机率就高得多了。

从手边线索来推算，敌人可能是出动压倒性兵力强攻，以我们那天看到的强猛火力，都能够对付巨头龙，卡翠娜她们自然抵挡不住，在这种情形之下，便由羽虹负责断后，掩护其他人逃跑。只有这个理由，羽虹才会被绊住，无法离开战场，否则以她的武功，就算遇到打不过的敌人，双翅一飞，没有理由跑不掉的；然而，这推论却被加藤鹰给否定。

“这位羽二小姐背上的伤，是遭受偷袭所印下。她本身的真气灼烫炽热，敌人若非趁她不备偷袭，寒毒不会这么容易就入侵心脉。”

帮羽虹运气镇伤，颇损真元，加藤鹰的语气有些疲惫，但他说出来的话却没人敢忽视。照这样看来，羽虹那艘船肯定也出了奸细，骤施暗算，才让羽虹失手重伤，说不定还暗中下毒，那样有心算无心，就算卡翠娜她们实力再强，也要给人一网打尽。

“前路多险难，总之大家多多提防，既然我们是一起出来的，那就要一个不少地平安回去。”

担忧出现内奸的不安，多少影响了我们的情绪，可是加藤鹰不愧是大当家，一句话就让我们的动摇稳住，大家各自散去，作各自的准备。

我们和羽虹等若是兵分两路，分别出海搜寻羽虹和邪莲，现在羽虹那边被击破，甚至几乎可以说是全军覆没，我们这边自然也感到庞大压力，只觉得敌人的下一个目标，应该就是我们了。

为了安全起见，十藏提议向羽虹问问，究竟她是如何被偷袭得手，这样让我们也好有个防备。无奈，羽虹的伤势虽然稳住，但体内剩余的一丝毒素，却让她发起高烧，意识不清，问也问不出来，四大金刚同感扼腕，说是如果女神医还在东海，那就有办法可试了。

记得我被邪莲偷袭受伤时，也听他们提过什么女神医，现在又听到这号人物，我赶忙追问，想知道那是何方神圣。

“哦？梅兄弟你不知道吗？白大神医是东海地方最有名的医生，宅心仁厚，医道过人，曾经在东海救过很多的人，是本地响当当的大人物啊！”

千藏与万藏的解释，很符合一个神医该有的形象，但我对那些拯救大众的仁心义行没什么兴趣，反而对那位女神医的相貌很好奇，因为根据我听到的说法，她虽然年近四十，但却天生丽质，容貌甚美，是东海很出名的美人。

美人，这两个字勾起了我的兴趣。环顾我身边，当世四大天女我见过三个，也与她们关系匪浅，李华梅、月樱、阿雪，都是各具不同特色的人间绝艳，但以年纪来说，最年长的也不过是三十出头，并没有接近四十的美艳熟女。本来邪莲具有那样的熟艳，可是在肉体蜕变之后，她看来年轻许多，所以我现在对于那年纪的中年女性，充满好奇。

可惜，那位白大神医为了医病，日前应邀前往金雀花联邦，目前并不在东海，我并没有什么机会亲睹芳容，为此我连声叹气，旁边几个搞不清楚状况的男人还以为我是为了羽虹而叹，说我宅心仁厚，真是好男人。

（鬼才要当好男人，你们几个男人就是做人太好，才会到现在都孤家寡人泡不到妞。

我叹着气，摸摸羽虹额头，发现她还烧得厉害，口中不住呓语，反覆念着姐姐的名字，神智不清，这样子恶化下去，可能非常不妙，偏生我也不知道该怎样医治。

千藏感叹道：“羽二捕头与她姐姐真是姐妹情深，都晕成这样了，还在叫她姐姐的名字。”

万藏道：“可是她刚刚一直在叫的另一个约翰·法雷尔，那又是什么人？她的亲生老爸吗？”

一瞎一聋的两名伤残人士，作着古怪的对话。其实羽虹喊我名字的声音很小，就连听力特别灵敏的千藏都没发现，如果不是万藏读着唇语，是绝不会发现的，但反正那个人名没别人认识，我就这样装聋作哑过去。

羽虹频繁出汗，发烧也象徵了体温失控，可是整艘船几乎都是男人，不方便帮她擦汗与照顾，所以就特别让阿雪过来，替羽虹擦拭身体，喂她喝水，我们这些臭男人老老实实地退到外头去。——当天晚上，我作了一个很奇怪的梦，梦里头出现了茅延安的身影。

“嗨！贤侄，一起来爽一下吧！”

这个不良中年目前下落不明，如果他真的被人大卸八块，要向我托梦哭诉，那都是应有之理，但这直娘贼的狗畜生，在梦中竟然比生前更嚣张，穿着一袭好花的衬衫和短裤，在棕榈树下迎着绚烂阳光，抱着两个肉弹美女滚来滚去，风流快活。

“约翰，你怎么在这里？要不要一起来？”

梦里也出现了卡翠娜，她和邪莲一起穿着性感的比基尼泳装，两个人拿着冲浪板，有说有笑地从我面前走过，尽管单从胸部的角度来看，邪莲比卡翠娜壮观得多，走起路来像是两团雪嫩的果冻，摇来晃去，但是两名身材高佻的美人并肩走过，那个艳色仍是让人很养眼。

“帅哥哥！有没有想我？”

久违多时的菲妮克丝也出现了，身穿一袭连身的豹纹泳装，下摆用红色纱巾裹绕，从老远的海滩向我挥手奔来。我最近一直有话想问她，看到她热情奔放地跑过来，我也急忙迎上前去，恰好看见她抛了一个苹果给我。

我伸手去接，但那青色苹果不知为何却越来越大，迅速增大了体积，在我眼前变成一个巨大的青色椰子，然后很痛很痛地正中我面门。

“哇啊！”

我叫了一声，只觉得眼前一片天旋地转，好像有很多景象，错综纷乱地在眼前闪过，令人错愕莫名，其中还包括那个看不清晰的守护精灵，浑身散发着金色光芒，彷佛想对我说些什么，但我没能够听清楚，就已经转醒过来。

“呼！好奇怪的恶梦。”

清醒了过来，我看看周遭，确认自己还在船舱的房间里，窗外清朗月色照地，回想起刚才的怪梦，还真是莫名其妙。不过，明明已经回到了现实世界，但我却仍然有一股很怪异的感觉，好像自己下半身有什么异状，好像非常地想要……

小便。

这种熟悉的感受，让我一下子清醒大半，睡意全消，往自己的下半身看去，只见被窝隆起，有人藏在里头。整艘船上就只有阿雪、羽虹两个女人，船外头是茫茫大海，也不会有人能摸上来，假如被窝里藏着一个男人，那可是乖乖不得了，念及这一点，我连忙掀开被子。

“唔……嗯……”

被子掀开，只见一具半裸的纤美女体趴在我腿间，进行吞吐的动作；樱唇微启，轻轻含住带有些骚味的马眼，鲜嫩的玉手握住肉茎，上上下下前后的滑动，用香舌轻轻舔我的肉袋，动作有些生涩，然后再从根部舔回到前端，来来回回的舔弄好几遍。连串美妙的感觉向全身扩散，纵然心里错愕，我脸上还是出现舒爽的笑容。

“喔……”

一轮舔弄之后，少女吐出口中湿润的肉茎，抬头望向我，浅浅地微笑，睫毛眨呀眨，样子妩媚动人，但那头金色短发与秀丽面孔，却让我大出意外。

“羽虹，你……”

理应和阿雪在一起，伤势严重的羽虹，居然离奇跑到我床上，不下手复仇，还主动为我口舌侍奉，这荒诞莫名的情形，几乎让我以为自己还身在梦中。

羽虹本来穿着的巡捕制服，在我们发现她的时候，就已经破损大半，我请阿雪帮她更换衣裳，但阿雪H罩杯的内衣，羽虹的鸽乳却无法消受，所以仍是穿着她本来的那套内衣裤。从我这角度斜下看去，白皙细腻的酥胸，将粉红色的蕾丝胸罩圆圆撑起，在两个罩杯顶端，小巧的可爱鸽乳挤出一道浅浅乳沟，那是我亲手搓摩的成就，非常令人骄傲。

对于我的疑惑，羽族少女没有答话，只是把粉嫩娇躯趴伏在我身上，往上攀靠过来，她圆润的３３B玉乳擦滑过我的手臂，令我感受到她燥热不已的体温；当她纤纤玉手搭着我的肩膀，挑逗般地在我耳边吹气，我更察觉到那异乎寻常的灼烫温度。

（奇怪……难道是因为和黑龙会的人交手，妄动真气，所以搞到体温失调，欲火焚乱了理智吗？

靠趴在我身上，羽虹唇边露出甜美的微笑，水汪汪的杏眼流转间，不时放射出撩人的春情。我还是首次看见她这么娇媚的神情，因为过去即使在欢好的愉悦颠峰，我眼前的羽虹都带着一份忧伤。

（倒是没发现她笑起来这么漂亮，唉，也难怪，有哪个被强暴的女人会笑得很开心？

我纳闷着羽虹此刻的意识清醒度，但似乎完全被肉体欲望迷乱的她，吐气如兰，反手到背后去，解开了蕾丝胸罩的绊扣。

（唔，还真是白嫩啊……

胸罩落下，白皙细嫩的皮肤，又圆又滑的玉乳，像是上好的嫩滑豆腐，淡淡的红晕中，生长着一对娇嫩的小樱桃。没有束缚的雪乳，垂挂下来，彷佛是一对浑圆娇挺的蜜桃。

几乎是本能动作，我伸手到羽虹胸前，捧抓住她的酥胸，立即感受到那烫手的灼热。我的第一反应是缩手，但羽虹却显得热情如火，在艳媚的娇吟声中，她抢先握着我的手，牵引向她的纤腰，让我手指掀开她的短裙，碰触她最傲人的修长粉腿。

羽虹赤裸的上半身，紧贴着我，雪白双腿很自然地分张开来。打从有与羽族女性欢好的经验以来，我就非常喜欢她们双腿的曲线、肌肤的触感，此刻我把手搭上羽虹那双雪白修长的美腿，轻轻的来回抚摸；纤细却不失结实感的长腿，不用穿戴丝袜，摸起来也有如丝缎般细致，这正是羽族女性的证明。

“看看你裙子里头穿些什么。”

我朝短裙伸了进去，轻抚在羽虹凝脂般的细嫩大腿，手掌覆盖在她翘挺的美臀上，只发现一条其窄如绳的布条，深陷在臀沟内，细布条两边露出浑圆小巧的美臀，完全没有遮掩，如此诱人的美景观，让我裸露出来的肉茎再次怒挺如枪，不动不快。

“居然穿丁字裤，以前怎么没看你穿过？现在懂得卖弄性感了吗？”

我低声笑着，不想弄醒羽虹的神智，手指感在她屁股上来回搓捏，不断地抚摸；羽虹只是呻吟着，趴在我身上喘息，任由我轻薄。

指尖微动，我的中、食指挑开了她的绳裤带，指尖轻拨揉弄两片湿滑的花瓣，也挑动她敏感的小肉芽。在声声如猫的细吟中，覆在她两片花瓣上的两只指头，感觉到滑腻的淫液如泉涌出，很快就沾满了我整只手，在她炽热的体温蒸薰下，分外显得馥郁香浓。

满手黏腻，无处擦拭，我索性在羽虹雪白的美臀上，大力拍了一巴掌，只见雪白的臀瓣上，慢慢浮现出了五个淡淡的指印，而羽虹被我拍了这一下屁股，不但没有清醒过来，被炽烈欲焰燃烧身心的她，还像只发情的母猫般，发出一声亢奋的尖叫，两手急切地撕扯我的衣服，口中发着呓语。

“给我……给我……快给我……”

玩到这里也该够了，再打混下去，万一真的放任她体温失控，欲火自焚，那就不好了。我粗暴地将羽虹反压倒在床，把她的短裙撩到腰际，猴急地把丁字裤往下扯，褪至浑圆雪白的大腿。

羽虹没有一丝反抗，本身很主动地配合我，将她浑圆雪白的美腿伸到我肩上，还伸手拿过旁边一个枕头，垫在自己小巧翘挺的美臀下，挺臀调整位置，让她鲜嫩的花瓣迎合我的肉茎，汩汩流淌的湿滑淫液，打湿了紫红色的肉菇。

这么主动迎合的态度，真是令我眼界大开，不由得打从心里赞叹起来。

“如果你平常也是这样就好了。你本来就是小美人，如果平时也是那么娇美，世上有哪个男人能不对你着迷？”

胯下的火热欲望已是不得不发，趁着润滑已经足够，我奋力一挺腰冲刺，突破娇软滑嫩的花瓣，直入膣道深处；羽虹发出一声愉悦的快慰叫声，娇小嫩窄的花径紧紧箍住了我的肉茎，周身肌肤泛红，大声喘息，抛开羞耻地急切迎合。

“啊……啊……嗯……嗯……”

我不带怜惜，放肆地抽插起来，让娇美的羽族少女在身下娇啼婉转，很快就到了欲焰狂炽的失神地步。

“……啊……深一点……嗯……好……深……”

羽虹的金发散乱，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，翘挺的美臀不住朝上挺，我必须用力搂抱着她，还以更猛烈的强攻抽插，才能够压得住这匹快要脱缰的野马。

娇嫩欲滴的花瓣，贪婪吞噬着肉茎，温热黏稠的蜜汁伴随着我猛烈抽插、进出，滴落在她美臀的股间。羽虹搂住我的脖子，雪白的美臀前后挺动，狂野地扭动着纤细的蛮腰，胸前两颗浑圆的小奶球，随着节奏上下抖动。

“啊……天哪……好舒服……啊……”

频繁抽送下，羽虹像是被通了强烈电流，全身都浪了起来，秀发像波浪般的甩动，修长雪白的美腿紧紧缠绕在我腰际，从指头开始，全身抽搐，两眼翻白，似醉半醒，我的胯间沾满了她黏腻白稠的汁液，而紧窄密实的层层软肉，急剧收缩，柔嫩的肉壁像张小嘴般，不断蠕动，吸吮着火热硬挺的肉茎。

“呜……呜……呜呜……”

恍惚中，我耳边听到了一些怪异的声音，好像是女孩子的哭声，和羽虹的剧烈喘息声交错在一起，让我产生一种不能分辨的错觉。

（怎、怎么回事？

无暇思索，我只是专注于身下的快感，频繁进出湿热的花径，带出阵阵黏稠的淫液；软壁上的嫩肉若有层次，层层紧密箍紧我的肉茎，每当我抽动，膣道的嫩肉就会自动收缩蠕动，美妙的感觉让人飘飘欲仙。我兴奋莫名，搓揉着她胸前如小鸽般白细的美乳，淡淡如粉色花蕾般的娇乳，在我的揉捏下，充血殷红。

“呜……呜……救救姐姐……快来人！快点来人啊！”

稚嫩的女孩哭声，再次于我脑中响起，不是普通的声波，是直传脑部的灵波，而且伴随着哭声，有些一闪即逝的片段画面，也在我脑里明灭闪过。

画面中，一名衣衫褴褛的清秀女童，背后长着一双小小的翅膀，说明了她的身分，正蹲跪在地上，大声地啼哭着。熟悉的俏丽面孔，不知道是羽霓还是羽虹，但身上破破烂烂的粗袍，沾满了鲜血与泥巴，看起来非常憔悴。

（你……你为什么在哭？

随着影像闪过，我的头感到阵阵剧痛，但才一转眼，我眼前的景象，又回复成羽虹香汗淋漓的娇艳肉体。

“啊……啊……嗯……好……美……嗯……”

纤细的柳腰激烈扭摆，迎合着我猛烈的狂抽猛送，修长的傲人美腿，在抽插动作中摆出种种撩人姿态；肉菇的棱沟刮得她柔嫩花瓣翻进又翻出，当我还在陶醉在那痛快的美感中，脑里又开始闪过那些令我头痛的破碎画面。

“姐姐……姐姐……”

女童的哭叫声，令闻者不由自主地感到酸楚，这时画面一下子扩大起来，我看到距离那个哭泣的女童不远处，还有另一个与她长相一模一样的女童，身上穿着同样破烂、同样肮脏的灰袍；两个女童的不同处，就是一个嚎啕大哭，成了泪人儿，另一个却死死地咬着嘴唇，一点声音都没有出。

但……没有出声的那一个，却有着应该要出声的理由。

在她纤细稚嫩的胴体上，趴着一个猥琐淫笑的赤裸男人，正作着不堪入目的丑恶行为。男人的身躯不算很高大，但相较之下，却分外显出她的身躯幼小，还有所承受的极大痛苦。

在旁边，还有十几个男人，每个人的脸上都写着明显色欲，从他们的动作中，我无法判断他们是正在穿裤子，还是正在脱裤子。只能肯定一点，那就是在等一下将要发生的可怕罪孽中，他们都不会缺席，又或者……他们已经入席了。

但……女童没有哭，一声都没有。

“呜……姐姐……姐姐……呜……”

悲伤的女童哭声，令我的脑部如遭雷击，眼前景象再度变化为淫浪扭腰的少女胴体。

“啊……我不行了……要死了……”

羽虹雪白俏挺的美臀，不停向上猛抖，求我插得更深，肉壁贪婪地吸吮我的肉茎；不知是否受到脑内错乱幻象的影响，我像失去理性般越插越快，越来越狠，抓握着雪白抛甩的鸽乳，冲击着粉嫩紧窄的玉沟。羽虹没有半点反抗，反而扭动起纤细的蛮腰，迎合我狂猛粗暴的插入抽动，任由我疯狂地宣泄兽欲。

“啊……给我……”

“呜……呜……”

“插我……干我……啊……”

“姐姐！姐姐！呜……不要欺负我姐姐……”

“啊……我快死了……快点……快点射给我……”

梦呓似的少女喘息、悲惨的女童哭泣，交错在我脑中响过。伴随着出现的，是每次闪过，就让我脑袋彷佛被巨斧劈斩般的剧痛画面。

骨瘦如柴的惨白双腿，脚踝被穿了铁链，鲜血从大腿根流到纤细的脚踝；女童闭着眼睛，任男人们围成一圈，在狂笑中洒出白浊液体，玷污了她童稚的容颜，跟着又是十几道腥臭的尿柱，冲洒她沾满干涸秽渍的肩脖与胸口，羞辱着她不再明亮的金发；女童转过头，任由一个又一个的男人，再次压上她的身体，当她转头望向屋子角落，眼中映出了另一个哭泣的身影。

“啊……好舒服……天啊……哦……哦……好深……啊……”

天旋地转，这样怪异的欢好，我过去从未遇过，当下一头栽入了眼前的秀挺双峰之间，含着她浑圆娇挺的美乳，像婴儿般放情吸吮，让羽虹的娇喘声高亢入云，自己心中却祈祷别再出现幻觉。

事与愿违，即使我不愿意，幻觉仍是再次出现，把我拉离眼前的销魂艳色，再次投入那个灰暗的悲惨世界。

这次的画面仍是一样，女孩被压在一个长板凳上，不停地扭动身体，一个面目丑陋的疤脸汉，在她雪白的小屁股之后抽动。从不哭泣的她，这次反常地哀嚎痛叫，不是因为股间的屈辱，而是为了肩头上的焦肉剧痛，还有肌肤上新留下的奴隶烙印。

旁边的男人们大声狞笑，从炭火中拿起了另一个烧红的烙铁，走向角落里那个大声哭泣的女童。

“不要！你们答应过不碰她的！放过她……不要！不要伤害她！”

板凳上的女童，惊骇欲绝地尖叫、挣扎着，但却被疤脸丑男压在身下。所有的扭动，只是徒然造成男人的愉悦，在狞笑声中，她的疯狂尖叫更显得无助。

角落里的女童，因为感受到烙铁的热气，吓得停住了哭声，但她楚楚可怜的纯洁表情，并没有让那些野兽激起同情心，反而一把抓住她，将热气腾腾的烧红烙铁印向她后背。

“住手！”

一声愤怒至极的男子吼喝，像是凭空落下了一个炸雷，震得我魂飞魄散，依稀中只看见握着烙铁的那只手，在吼喝中惊吓松脱，却仍是在女童雪嫩的肌肤上烫了一下，留下了一个模糊的血肉焦印。

“住手！”

一声女子娇叱，与耳边犹自回响的震雷吼重叠，我眼前模糊出现现实的影像，只见一个半裸女体斜斜倚靠门边，虚弱得随时会倒下，苍白的脸上写满急切，那张脸是……羽虹！

（怎么会？那我正压着干的人是？

这个念头一起，我眼前的景象突然起了“涟漪”就像从某种幻梦中醒来一样，我身下的那具女体，金色头发迅速变长，披散过腰，那张面容虽然仍没改变，但在她后肩的裸露肌肤上，却出现一个清晰的血红烙印，就与我在幻象中所见毫无二异！

她是……羽霓！





第三章 天生红月

羽虹的出现，打破了我所见的幻觉，真是估不到这次阴沟里翻船，整天用淫欲结界和幻象暗算人的我，居然也被幻觉给蒙骗过去，幸好醒得及时，占到便宜，还没有受到伤害。

幻觉一消失，我才发现周围的情形不太对。整艘船摇得甚是厉害，雨声听来下得不小，起初我以为是碰到了暴风雨，但从那间歇燃起的火光，还有阵阵怒叱喝声来判断，我所搭乘的这艘“深蓝”号正处于激烈的海战中。

敌人是何方神圣？我们在船上，周围都是无边大海，本来被武间异魔擒走的羽霓，为什么会出现在我们船上？又为什么会与我搞上大半天？这真是很让人费解的事。

不过，在羽虹出现于门口的刹那，我突然明白了一些东西。以羽虹的武功之强、身为巡捕的职业警觉，就算骤遇偷袭，也有一定的抵御之能，不会轻易让人偷袭得手，只有她最亲的姐姐，突然出现，才会让她在惊喜之际未能防御，中掌受伤。

奇袭加上投鼠忌器，也就难怪卡翠娜她们会大败亏输。就是不晓得羽霓受了什么邪术操纵，外头又有多少高手支援她，而其中最麻烦的一件事，就是被她反过来压在身下，挣扎不开的我，要怎样才能摆脱现在的困局？

（羽虹……

我原本很期望羽虹能过来帮手，以她的武功，要逼开羽霓不是难事，只要羽霓一退开我身上，让我有时间去拿装备，局面就会好转，不过，羽虹的伤势比预期中重得多，一进门便倒了下来，结果被羽霓晃手一抓，凌空吸来擒住。

对！不是用绳索工具，也不是使用兽魔，就是凭靠本身的力量使用“隔空取物”这已经超乎了羽霓原先的本事，只有第六级的武者或术者，才能作到的技巧，如今出现在羽霓身上，显然她被捉走的这段期间里，已经发生了一些变化。

（武技修为不是说增强就增强的，羽霓她被人怎么了？

羽霓正跨骑在我腰间，从我这角度往上看，恰好就看到她的雪颈，在那柔嫩的白皙肌肤上，赫然多了两个小小的孔洞，若不仔细看，一定分辨不出来，但有经验的人一看就知道那是什么。

“你……你被邪莲咬过，变成吸血鬼奴了？”

在我们刚才的欢好中，羽霓即使被我搞得两眼翻白，却仍然执着于要我射在她体内，为此我还一直觉得古怪，惊愕她今晚为何放荡成这等痴态，原来理由竟是如此，受邪莲操控的她，自然奉命搜集我的“体液”作为给邪莲的滋补。

“妈的！早也吸，晚也吸，吸完一次又一次，把我当成一条大人参吗？我身上什么地方像是人参了？”

我斥喝一声，怒由心起，想把羽霓从我身上甩震开去，但她跨坐在我腰间，结实的小圆臀与我紧密结合，稳稳压住，我连抖了几次，不但没有甩开她，反而令她呼吸更转急促，肉壁不断收缩挤压，花瓣紧箍着我的肉茎不放，让我难以把持，肉茎根部抽搐，险些就不可收拾地喷发出来。

“哎呃……快点……再快点……舒服……嗯……用力……呃……”

强烈的刺激，让羽霓把娇躯仰成一个美丽的弧线，忘情地浪荡娇喊。

“啊……好舒服……天啊……哦……哦……好深……啊……”

羽霓身体阵阵发烫，娇靥晕红如抹上粉妆般，一手还牢牢抓掐着妹妹的咽喉，我望向羽虹，希望她能够出手相助，但发现她眼睛翻白，已是出气多、入气少，如果我不尽快设法脱身，不只是我要完蛋，连羽虹都要不明不白地冤死在她亲姐姐的手里。

（天杀的，上辈子一定是欠了你们姐妹俩了！

各种装备不在手边，我也无计可施，低头看自己肉茎在羽霓臀下进进出出，红嫩的花瓣被带进带出，露出在外的半截肉茎上，还带着白稠黏腻的蜜汁。

这画面确实让我看得很兴奋，但生死关头，我强忍着阵阵酥麻酸痒的快感，双手伸按在羽霓胸前，握住浑圆娇嫩的鸽乳，恣意地搓压揉捏，使着从黄晶石的纪录中所学来，尚未熟悉的挑情手法，希望能够刺激到羽霓。

“啊～～～”羽霓尖叫了一声，整个躯体都在打颤，虽然没有因此跌倒下去，但却一松手放开了羽虹。

本来快要没气的羽虹，被放开后往地下摔去，我正要设法再有动作，窗外突然传来一阵奇异旋律，像是风声，却又像是蝙蝠拍击翅膀的声音。听见这声音的羽霓，打颤的香躯登时停住，眼神一变，从原本的香艳销魂，一下变得杀气腾腾，我心中才叫不好，羽霓抬起一掌，往我心窝打去。

这种距离，我别说挡架，就连闪都不可能闪，眼睁睁地看着羽霓一掌击向我心脏，脑里大骂不休。

（臭蝙蝠婊子，吸不到精，马上就取我性命，翻脸比翻书还快，干！

羽霓的一掌毫不留情，这一下自然是不死也重伤，就在我吓得心脏快停止跳动时，一阵金光从我手腕上璀发灿烂，恍若一个小太阳似的猛烈强光，逼得人睁不开眼，而奇异的怪事也随着强光发生。

“铿！”

羽霓的重掌命中我胸口，发出的声音如中金铁，响亮震耳。应该心碎当场的我，却感觉不到任何痛楚，更对那一掌没有半分感觉；发掌的羽霓一脸错愕，似是对手上的感觉难以索解，抬手又是一掌，却不是拍向心口，而是拍向我面门。

“铿！”

这一次的金铁交响更为嘹亮，面门中掌的我仍然是没有感觉，羽霓却像是击中了什么高硬度物体般，脸上露出了明显的疼痛，忙不迭地撤掌。

造成这种效果的原因，自然就是我手腕上的“贤者手环”那是强光的源头，而且我也感觉到来自它的强大力量，正是这股力量，护住了我的身体，让我能够承受羽霓两记毒辣的重击。

（茅延安送的这个手环还真有点门道，原来还有护体异能，巴菲特家族的传家宝果然不只是放着好看而已……

想不到自己能够这样脱险，我心中大喜，只不过这喜悦似乎来得太早，因为前后大概不过是从一数到十的时间，灿发出炫目金光的贤者手环忽然光华尽失，就像它突然放光那样毫无预兆，当我意识到这点时，金光已经消失，而察觉到机会的羽霓，这次竟是分张双指，直插向我双目。

（妈的！好一个又辣又贱的婊子！

两次出手无功，到了第三次，机会已经不再属于羽霓；在这段时间里，我虽然没有能够拿到百鬼丸，也拿不到其他武器，但却把一样小瓷瓶拿在手里，那就是我出发前就预备用来对付羽霓的秘密武器，莹晶玉。

我一抓到瓶子，就立刻把瓶子往地上扔，淫靡的奇异香气弥漫，羽霓插眼的动作立刻顿住，像是一头嗅到肉香的母犬，大口呼吸两下，露出迷醉神色，跟着就迅速离开我身上，扑爬到床下去追食莹晶玉。

“呼……赌赢了，莹晶玉战胜了吸血鬼，到底精还是强过血啊。”

床下传来激烈的搏斗声，晃动着我这张床。我有点自知之明，知道不可能是两个女人为了争食我的萤晶玉而大打出手，但羽虹重伤之身，可能不是羽霓对手，所以我连忙穿上裤子，把短剑、魔药都装配上身，跟着就去帮羽虹制服羽霓。

兽王拳威力不凡，再辅以凤凰血的灼热劲道，即使是重伤之身，也把羽霓逼得无法近身，我正想帮手，这时外头的奇异风声再响，羽霓像是受到催促一样，再不留恋地上所剩无多的白色液体，闪身破窗穿飞出去。

窗户一破，外头的冰冷雨点立刻狂洒进来，我和羽虹在强风冷雨中对视片刻，彼此都有太多不知从何说起的话，直到外头杀伐声传来，我们才做出同样的动作，抢着找来衣物蔽体，然后赶到外头去。

我还来不及问羽虹，应该与她在一起的阿雪去了哪里，跑到外头的我第一眼所见，就是一个诡异莫名的东西，悬挂于天上的一轮红月亮。

天生红月！

凡是魔法师，都知道这个现象代表什么，这并不是自然的天文景象，而是巫法极高的术者，运使极厉害的邪术时，邪气冲天，令得天上月亮犹如浸在一坛厉血当中，因而造成的异象。

在邪恶血月的照射之下，道消魔长，所有的邪术、不死生物都会加倍厉害，但僧侣与修练光明术法之人就会受到不利影响，是所谓正道中人能避则避的绝命时刻。

邪恶血月的异象，通常是数个第七级以上的大巫师联手施为，才有这等惊天邪能，理论上非常难得，绝不是想看就看得到，我之前也只有耳闻，至于今夜有机会亲眼目睹的理由，在我奔出船舱后，已经完全明白了。

（干……用不用得着搞这么大场面啊？

在我于船舱内和羽霓盘床大战的同时，外头甲板上也在进行惨烈血战，邪莲趁夜来到，率众攻击我们。何为“众”不是黑龙会的士兵，而是她身后那艘载满死灵与活尸的幽灵船。

凝望幽灵船上连续射来含有尸毒的密集箭羽，我依稀能想像到这场战斗的开始，必然是邪莲趁着夜色掩护，展翼飞到我们附近，在被人发现之前，让羽霓潜入我房中，她自己则召唤出那艘不能移动的“伪幽灵船”开始攻击。

假幽灵船就算不能移动，但战力仍是足以匹敌一座中小规模的军事要塞，骤然出现在旁，我们这艘船自然是吃上大亏，几下工夫就出现一堆破口，那个遍体鳞伤的凄惨模样，如果没有人正在船底作紧急抢修，我很想快就会从半沉变成全沉了。

有加藤大当家坐镇，即使邪莲有幽灵船相助，恐怕仍是挡不住斩龙刃的雷霆一击，但邪莲却不是单身行动。加藤鹰以绝顶轻功飘站在惊涛骇浪间，踏水无波，手持一把刃身透明的兵器，正在与扑击下攻的强敌激战。

“没有人能够击败我！加藤鹰，使出你的至尊功，让我见识你的斩龙刃能否破我不灭体！”

武间异魔的狂笑声仍旧刺耳，即使周遭怒浪翻涌，狂笑声仍是震得我耳边嗡嗡作响。为了对付加藤鹰手中神兵，前次空手应敌的武间异魔也用上了兵器，持着一柄碗口粗的方天重戟，与加藤鹰斗得异常激烈，但似乎忌惮神兵锋锐，重戟尽量避开斩龙刃；加藤大当家好像也对他的魔鬼之爪、钢铁异躯存有某种顾忌，斩龙刃主要都往他兵器上削砍，只以左掌的地霸玄气攻向他身躯。

两名第七级的绝顶武者短兵相接，剑气掌风交错激射，将附近海面掀起十尺巨浪，像无数凶恶毒龙般翻卷拍下，想将他们吞噬消灭，但是才一逼近，就立刻被凛冽罡风给切割破碎，巨浪水墙化作无数细碎海雨洒下，跟着又掀起另一波更强的海浪狂涛。

“哇哈哈哈！加藤鹰，你果然强啊！如果当初得到天罡气诀的是你，今日你可能更在李华梅之上啊！”

“强与否，端看你怎样去定义。对一名洗手作羹汤的厨师而言，力气够提起锅铲就好，强不强并没有什么意义。”

动与静，狂霸与内敛，两种背道而驰的武者风格，在两人激烈的战斗中显现出来，不论最后得胜的是谁，他们此刻确实斗得难分难解，让人难以估算谁是最后的胜利者。

第七级武者的巅峰之战，容不下其他人插手，四大金刚纵然身怀不凡绝技，却连成为此战配角的资格都没有，承受不住他们全力施为下迸射的刀罡剑气，只能恶斗那些频频登船袭击的活尸与骷髅兵。

四大金刚的功夫不弱，但面对早已没了生命的敌人，就算再杀他们一次又如何？因此，他们只能花费比砍杀正常敌人更多几倍的力气，去把这些活尸、骷髅兵轰斩至支离破碎，再也不能站起来，这样才算了结对手。

这种打法，碰到沐浴在邪恶血月中的大群不死生物，纵然四大金刚各有绝技，也战得异常吃力，更别说满空飞射的尸毒羽箭，还有绕着幽灵船飞旋的碧绿鬼火，都在为他们的战斗增添高度风险。假如不是因为有妥善的掩护，他们绝不可能在幽灵船的攻击之下，支撑那么久。

在我们甲板上为他们作支援的，就是引发邪恶血月的另一大魔力源头，我方最强的黑魔法师，阿雪。

换上了魔法师的专属套装，站在甲板上挥舞魔杖的阿雪，看上去有模有样，与她穿着女佣制服打扫时候的娇憨样子，全然联想不到一处。

魔杖尖端的宝石，发出鲜红的血芒，随着阿雪的唱颂咒文与舞动，在虚空中画出各种巫咒，施放出她的攻防巫术，召唤出她专属的死魂，盘旋于周遭飞舞，发出凄厉的悲嚎声。

船在惊涛骇浪中摇得厉害，汹涌大浪频频打上甲板，弄得人站不稳脚，可是阿雪不但稳稳站住，周身两尺还形成魔法力场，一层淡淡的紫绿光罩护住全身，所有海水还没逼近就给排开。

“黑暗中的幽冥之箭，追逐鲜血的饥渴，穿透前方的血肉吧！”

轻声唱着咒文，阿雪的神情专注，连一双雪白狐耳都不住颤动，身上披的墨蓝色披风飞扬飘动，隐约浮现魔力咒印，与身上其他的魔法饰物产生共鸣，手环上镶的“翡翠玉”、颈链上悬挂的“薰衣紫晶”甚至是衣袍上绣的金线，都在阿雪运使不同咒法时，粲然闪过各种光华，辅助术者凝聚意志、强化力量。

织芝不愧是知名匠师，由她精心制作的魔法师套装，确实有着超乎想像的神奇效果，让本来欠缺实战经验的阿雪，能够逐步引导、发挥出她目前所拥有的实力，甚至是更超乎她目前实力的潜力。

阿雪的魔力修为虽然只能发挥到第六级，但她在南蛮曾经吸纳万灵血珠入体，魔力一经催动，牵引万魂，阴风怒嚎；邪莲召唤出的幽灵船，虽然是艘不会动的假货，但蕴含的魔力却非同小可，竟不逊于万灵血珠。两股惊天邪能在短距离内交汇、冲撞，令得天地风云变色，鬼哭神嚎，天生红月！

“六芒五耀之光，天地楮之极，吾之血于万魔之间，魔之极，血之契约之合，张开黑暗之结界，遮去天地的光辉。暗阉！”

夺魂雾，邪莲作盗贼时惯用的手法，我看不见邪莲藏身何处，只是听见咒文唱颂声回响耳际，当咒文一唱完，正在往前冲杀的四大金刚就被笼罩在一层黑暗当中。超越过往的形式，雾气升华成虚无形体，成为一大片的“黑暗”让那范围内的空间伸手不见五指，方向也彻底迷失。

如果是一般状态，光明系的照明咒法，放出一些圣光，或是燃起净火，都可以破除黑暗，但此刻邪恶血月高挂，光明系魔法受到压抑，那些圣光、净火根本放不出来，四大金刚立陷险境……幸亏他们有一个很棒的背后支援者。

“黄泉之灯，请指点黑暗中的游魂，绽放幽明星火，引我前行！”

阿雪召唤出的游魂鬼火，在深不可测的黑暗中燃起碧绿火光。能够压抑光明系咒法的邪恶血月，对于这同属黑暗性质的咒术却有增幅效果，起初微弱的鬼火沐浴在血色红月之下，光焰暴吐骤炽，即使是邪莲的夺魂雾也掩盖不下，四大金刚精神大振，刀剑齐施，把靠近过来的腐尸砍得粉身碎骨。

“无知无觉的勇猛士兵，自腐朽棺木中苏醒，化为我的刀剑，断绝眼前的呼吸！”

一批不死生物被砍成粉碎，邪莲再度唱咒召唤，源源不绝的不死士兵从船上浓雾中出现，晃动着白骨、甩着腐臭烂肉，再次发出勾爪，要攀上我们的船来破坏。

“遥远的黑暗神明，将一切美好化为腐臭淤泥，腐化术！”

坚硬的甲板与船舷，应阿雪的声音变成污泥，想要攀着甲板靠近的不死魔兽们，笨重的身体根本支撑不住重量，全都一一掉落海底去，只有那些身体比较轻盈的骷髅兵，成功跳跃过两船距离，来到我们船上大开杀戒。

邪莲随即唱起咒文，以黑暗之力为这些骷髅兵的指、爪、刀剑染上奇毒，由黑暗邪能形成的剧毒，绝对有见血封喉的效果，这点阿雪不能效法，因为即使替四大金刚的兵器增添毒素，那也无法对付不死生物。

通常每个魔法系中都有术法能为战斗中的勇士加持，但阿雪却无法放手去做，因为黑魔法的加持，只会让战士变得疯狂而嗜血，以缩短寿命与健康的代价，换来一时失去痛觉与理智的凶猛狂暴。阿雪不敢对四大金刚施这种魔法，只能以其他咒术应敌。

“紫罗兰！火！”

这不是什么咒文，只是招呼身旁的碧玉龙豹喷火而已，阿雪同时也使出高段的腐化术“黑月之蚀”刹那间以火焰为媒介，大幅增强之后，化作墨色炽焰袭向骷髅士兵。

这些骷髅兵都有魔力护体，单纯对他们施展黑月之蚀，以阿雪的力量，未必能造成有效攻击，但辅以紫罗兰的火焰增强，那结果就不一样了。具有腐蚀魔力的墨焰，瞬间吞噬了骷髅兵，将他们侵蚀分解为含有剧毒的黑色灰烬，洒在甲板上，一下就被大浪冲掉。

至此，邪莲对我们的这波攻击全被阿雪化解。这或许是很出邪莲意料的事，而跟着随着战斗规模再升高，一直隐藏于幽灵船暗处的她，也终于现身出来了。

“吱……吱……”

大批灰影由幽灵船的某处乱飞向天空，数百只蝙蝠发着刺耳鸣叫，错乱散飞，在这诡异的画面中，一具丰乳肥臀、细腰粉背的雪白艳躯，由黑暗中浮现，站立在幽灵船最高的旗杆顶上。

“哈哈哈～～～李华梅的手下真是越来越长进了，居然还来了一个这么漂亮的小妹妹，等会儿姐姐一定会好好疼惜你的。”

仍穿着那套只遮住乳臀的短窄皮衣，劲爆惹火，当邪莲冶艳地高声媚笑，雪白熟艳的胴体曲线，像是一条光溜溜的白蛇，不住迎风摆动。

她的上半身仅着有一件黑色皮革的胸衣，造型等同无肩带的半罩杯胸罩。就靠着两条镶金丝的细皮带，将其固定在一双豪乳的根部，顺道将满满的乳肉束缚得更高耸挺拔，几乎挤爆似的从皮革里挣脱出来，将两片罩杯中赖以维系的那条拉链，撑开了一半，使得胸衣内里的皮革外翻，被紧紧勒住的乳肉，呈现不规则的变形，就好像要挣扎出那最后的遮掩般，惹得底下众人忍不住投以视线。

但却仅是如此。

纯以胸部尺码来说，邪莲确实有着一副惹火身材，那双高耸傲人的豪乳，甚至比菲妮克丝、鬼魅夕的F罩杯更为性感肥硕，在过去的战斗中，想必让不少敌人因此分了神，但这一次她遇到的敌人却很不给面子，虽然部分船员露出迷醉的眼神，可是四大金刚却只是抬头瞄一眼，就继续作战，瞎子千藏更是连看都不看一眼。

“无耻妖女！真是不知羞耻！”

参谋长十藏高声吼喝，声闻海上，震得我耳中生疼，心想这黑炭团应该无此雄浑内力，多半是用了狮子吼之类的功法，藉此镇压邪气。

而这高大的黑汉赫然比我记忆中更工于心计，过去骂邪莲“无耻、淫贱”的人想必不少，邪莲多半还会引以为傲，但十藏的斥骂却让她变了脸色。

“这样的小胸部，也敢厚着脸皮，出来丢人现世，你当我们都是没见过世面的可怜虫吗？我呸！”

征战之道，攻心为上，邪莲被十藏没头没脑地一骂，已成为高等吸血鬼的她，毫无血色的苍白面容添上了迷惘，而我把握时机，趁着阿雪凝神吸纳血月邪能，暂时解除魔力护罩的空档，穿过紫罗兰的守护，来到她的背后。

为了动作方便，阿雪换上魔法师装束的时候，有特别用布条束胸，把她雪白圆硕的乳瓜紧紧绑起，而我来到她背后，只做一件事，就是用手指沿着她背脊一划。

这是我为了和阿雪相好方便，特别从黄晶石中翻阅出的小魔法，手指一划，束胸布条应声破裂，一双几乎要裂衣而出的H罩杯巨乳，在金丝布片的托衬下，弹力十足地圆滚滚晃动，肥硕浑圆的饱满程度，一看便知道更胜邪莲，而那如初雪般白皙柔和的肤光，更是令人怦然心动。

“啊！”

胸口乍然解放，阿雪一手仍紧抓着魔杖，一手却急忙掩向胸前，尝试遮掩那双再藏不起来的雪白乳瓜，想把白嫩的乳肉塞回马甲，那种害羞得快要哭出声来的腼腆，较诸邪莲的大胆放荡，更是另一种媚惑人心的魅力。

凝视着阿雪高耸的雪乳，我在邪莲眼中看到惊羡与嫉妒，跟着她眼中映出我的身影，眼神更转化成刻骨的仇恨。至此，我肯定十藏的战术已经完全成功，邪莲已经失去了之前几次战斗的冷静与理智，对于我方的布局大大有利。

“嚎～～～～～～”第二轮的战斗再开，邪莲仰首发出一声凄厉惨嚎，周围立刻环绕着大群蝙蝠，船上的数千怨魂齐发悲哭，恐怖声势确实让人毛骨悚然；跟着她双手合印，一对长达雪肩的黑皮手套，上面的灰白符文骤然放亮，一手伸到背后，美艳的面容因为痛楚而极度扭曲。

这次我们都看得清楚，随着她嚎叫中的痛楚增强，一段白色的骨节被她握在掌心，慢慢从后背抽拔出来，赫然是抽着自己的脊椎骨！

这就是她白骨邪鞭的真面目！

识得厉害，我不禁倒抽一口凉气，姑且不论白骨邪鞭是何等阴毒的妖术，她平时使用白骨邪鞭能够谈笑出鞭，让我们看不清鞭子由何而来，现在却搞得这般痛苦，那必然是藉由这样的残忍奇痛，来催增白骨邪鞭的威力，绝对不可以轻忽大意。

“大家小心，守护精灵曾说过……”

我慌忙提出警告，但话才出口，一道快如闪电的白影骤然延伸长度，几下闷哼与痛嚎先后响起，除了十藏连退数步外，百藏、千藏、万藏都被扫得凌空飞起，在空中洒着鲜血。

白骨邪鞭再现，一招之间，便已尽挫四大金刚……





第四章 牝母邪蜂

白骨邪鞭纵横挥洒，陡然伸长数十尺，画出一道白骨龙影，破风、撕空而来，瞬间破去四大金刚的刀剑，将他们击伤。十藏呕血，百藏的硬壳被打出一道长长裂痕，千藏手腕骨折刺破皮肤，万藏伤得最重，他的左小腿被邪鞭骨节缠上，顺势一拉，扯去老大一块血肉，坠落甲板后根本站不起来。

四大金刚并非弱者，要在一招之内尽败他们，那除非是像加藤鹰、武间异魔那样的第七级力量；邪莲本来没有这等修为，但我刚才记起守护精灵的提点，完成了“邪母、邪子、邪精”三灵合一的邪莲，修为会更上一层楼。

（两个第七级高手夹杀，我们岂非必死无疑？不，如果真是那么强，邪莲早就可以杀尽我们，不用让羽霓来盗精，也不必冒着非人痛苦抽脊挥鞭！

我心念急转，白骨邪鞭已经破空而来，本该无坚不摧的一鞭，却印证了我的猜测，半途声势急遽衰减，挥到我身前三尺处，就被阿雪的魔力屏障给挡住，不得不抽鞭回撤。

（是了，邪恶血月增加了白骨鞭的杀伤力，但同样对上黑魔法，这个优势就被抵销，她的三灵合一应该没有完成。

我几下寻思，眼见战况不妙，预备使用地狱淫神，协助应敌，但念头才一动，一道阴寒劲风从旁推来，阿雪正全神注意白骨邪鞭的挥动，如果不是紫罗兰及时放出紫电，我和阿雪险些就伤在这一爪之下。

“妈的，漏算了这羽大婊子！”

苦斗不胜，邪莲让羽霓现身帮手。被吸血鬼咬过，羽霓完全丧失了神智，两眼冒着血红邪芒，扑击的时候势若疯虎，完全是不要命的打法。

不知道是否因为受到邪莲操纵的关系，羽霓身上也是一套黑色皮衣，款式与邪莲大同小异，尤其是腿上的吊带袜，长达大腿根部，黑底网状，外缝紫色的蕾丝花边。脚上另有一双镶满金丝花饰的高统黑皮靴，靴子长达膝盖关节部份，在双腿内侧各开一缝，隙缝两旁各有一排小洞，靴子便以鞋带交叉穿过这些小洞固定，裸露着如雪香肌，更突显出下半身的修长曲线，美腿翘臀，抢尽人们目光。

（奇怪，刚刚才脱得光溜溜的，她在哪里换好这身衣服的？

我脑里纳闷，但无暇细思下去，正要以淫动弹逼开羽霓，再召唤淫神，旁边却骤然亮起红光，炽热气流逼开满天雨花浪涛，直击向羽霓，赫然是羽虹到了。

两姐妹再次交手，羽虹重伤在身，又不敢放胆出手，整个被羽霓压在下风，但不管羽霓的攻势怎样强横，羽虹也始终能守住一个平局，不至于全面溃败，这让我们争取到对付邪莲的机会。

原本我们构思过，由阿雪牵制邪莲的魔法，四大金刚近身捕捉，但随着四大金刚受创，这个战术已经不可能实施，只能由阿雪独斗邪莲，这实在是一件很危险的事，因为不管实力如何，阿雪不是天河雪琼，她只是一个几乎没有战斗经验的小狐女，在我之前替她作各种模拟战术的恶补时，她的反应迟钝，现在能与邪莲战到这里，已经是超出水准的表现。

转眼之间，邪莲与阿雪又对拼几回合过去，双方各展奇术，阿雪把邪莲放出的诅咒与邪鞭攻击一一化消，但她也无能反攻，只能固守在原地。这时，邪莲似乎回复了冷静，朗声一笑，笑声中尽是冶艳淫媚的撩人意味，荡人心魄，一些自制力薄弱的船员受到媚惑，迷迷糊糊地朝幽灵船走去，立刻就被不死生物狂咬分撕。

“好个大奶的小妹妹，真是让姐姐大开眼界，晚一点你落在姐姐手里，一定让你尝尝前所未有的快活滋味，不过，现在先让姐姐给你做点回礼。”

邪莲的艳笑声中，戴着黑手套封印的魔鬼右手赫然往下体伸去。

她胯间仅着一块薄薄的三角皮块，恰好遮掩住胯部，周边的三角各穿有一个铜环，上端左右的两个，各系有两条线般的细带；左右各有一条细带绕过腰间，穿过深深的臀沟，将那无比肉感的肌肤勒出一条凹陷，最后交会在最下端的铜环上，另两条则透过那肥美又充满弹性的臀肉支撑，连系着腿上的蕾丝吊带袜。

在我们惊讶错愕的目光中，邪莲殷红如血的指甲伸到自己胯间，翻揭开那片薄得可怜的皮块，两瓣肥嫩的肉花在雪肤中乍然绽放，隐约带着潋潋水光，说不尽的风骚淫靡。

（这个女人真是毫无妇德可言，为了勾引我的小徒弟，居然连那里都露了出来！胸部尺码比不过人，也不用被刺激成这样吧？

邪莲大胆妖艳的动作，让我心中恼火大骂，余人更是全部呆住，不解其意，但很快他们就明白到，多看火辣东西是要付出代价的。

“嗡……嗡……嗡……”

一阵邪异的蜂鸣声，模糊地传入我们耳内，似远又似近的诡异感觉，正是高等召唤术的前奏。跟着，一阵夹带着浓烈血腥气味的红雾，自邪莲两腿间的肿胀肉花中释放　散，迅速朝周围散去。

“嗯……啊啊……啊啊啊……”

邪莲仰扬着头，熟艳的脸上春情荡漾，来回拨弄两瓣肥厚的淫肉唇，晶莹的蜜浆泉涌流出，打湿她裹在黑色皮带中的手指，也令红雾像是受到激化催发，一卸不可收拾，汹涌赤流，将邪莲整个遮蔽在红雾里头，而红雾更闪电凝聚变形，化成一只又一只的血色蝙蝠。

蝙蝠的大小不一，最大的和一般蝙蝠近似，但多数却都是指头般大的蜂蝠，它们身体半是血肉　糊的腐烂模样，半是惨白的骨骼，却通体泛着碧绿的邪异光芒，肯定是汇聚死灵怨恨而成的厉害邪物。前后只是眨眼间的功夫，无数形态狰狞的血色妖蝠由邪莲体内胎蕴而出，朝我们这边攻击过来。

“不好！大家快找掩护！”

魔法师的直觉，我肯定邪莲这一手非同小可，即使是阿雪的魔力屏障也未必能挡，更别说其他无法从邪恶血月中汲取邪能的人。但纵使我发出提醒，也没有太大意义，因为蜂涌而至的血蝠化作一道赤色旋风，遮天蔽月，先是一声砰然巨响，这艘船的三根主桅在袭击下瞬间折断，往甲板上轰砸而来。

船员们惊惶地相争走避，但是在船桅轰砸上他们之前，先一步激飙旋射而来的血蝠群已缠上他们身体，或是将人体穿刺成千百小洞，或是贴附于皮肤表面，啃噬食尽血肉；凡是走避不及的人，很快就只剩下碎尸与枯骨，死得惨不堪言。

“大家靠到我周围四尺之内！”

阿雪娇叱一声，呼喝着众人靠近。到了这种关头，普通的攻防咒文再也派不上用场，她只能以死灵法师的本事，倾全力指挥听命于她的阴魂去作战，而为了减轻负担，缩小防卫圈是必要的，虽然说……除了负伤的四大金刚，剩下的人根本不可能有机会靠近过来。

背有羽翼的霓虹两姐妹，早就打上了天，现在还没下来；至于加藤鹰和武间异魔，在距此半里外海上决战的两大惊世高手，他们所出的每一击都在海上掀起巨浪，血蝠群的波及范围没有那么远，纵然有几只离群飞散的流蝠朝那边飞去，还没靠近就被乱射的气劲分尸。

“栖宿我身，以我鲜血、魂魄为食的怨灵啊，请助我一臂之力，开启黑暗之墙，尽显你们的邪能吧。”

动听的祈愿声中，黄金魔杖在阿雪手上以逆八字反向旋动，杖头那一双合捧魔石的裸女像，随着魔力运用而灿发亮光，点点碧绿紫芒由虚空中出现，笼罩在我们周围四尺，隐约幻化出亡者生前的形象，阴风怒号，刹时间天愁地惨的极冻寒意，由我们立足之处散发出去，与幽灵船的阴气一碰，不但激得天上月色红得快要滴出血来，附近海面更是在刹那间被急速冰封。

喀啦……喀啦……喀喀……

连续不绝的冰块摩擦声，在万千阴魂的嚎哭声中，分外显得刺耳。终于拼到全力以赴，在魔杖的舞动驱策中，阿雪的脸色一下子变得毫无血色，额头也频频冒出冷汗，尽管她这个晚上的表现绝佳，但是当比拼进行到万魂尽出，阿雪的极限也被突显出来。

在死灵法师的历史上，阿雪肯定是一个异数。她所驾驭的死灵，对主人的效忠程度之强堪称前无古人，召唤运使时候的负担，也远比其他死灵术者要轻，但即使如此，当战斗进行到万魂齐出，阿雪必须以个人修为驱动万灵血珠，以万千枉死怨魂对抗邪莲时，她仍是显得力有未逮，摇摇欲倒，因为要一次驱策过万死灵的耗力之大，就算是昔日天河雪琼也未必能做到，更别说她只是个魔法新手的小阿雪了。

（不成……这样下去稳输的。唔，还没完成三灵一体的邪莲怎有力量对抗过万死灵？她能蕴化血蝠、制造假幽灵船，这看来也是上万死灵规模的魔力，她也吸纳了万灵血珠？黑龙会真是滥杀。

我脑中刹那间转过许多念头，这时候召唤出淫神已经没有意义，地狱淫神虽然不弱，但我不是法米特，在这种比拼去到最尽的决胜关头，双方都是以万灵齐出作攻防，我的魂兽根本承受不住灵压，一出现就会被挤爆，连带我自己都会受影响。

情形再过片刻，对我们更是不利。邪莲的血蝠忽而凝聚实体，忽而化作轻雾，尝试钻破阿雪的万灵障壁，却不得其门而入，但她同时驱动幽灵船，刹时间炮声隆隆，无数尸毒羽箭、炮火落到我们头上，阿雪倍添压力，与我相触的肌肤冷得吓人，好像是一块巨冰。

（只是召唤出万灵，却没有能够集合万灵邪力的杀着，阿雪这样子稳输的，唔，如果能够放大绝，使出大日天镜的无尽黑洞，一定可以破去幽灵船，但上次在南蛮能使出来，运气成分居高，现在怎么再重现一次呢？

战况千钧一发，十藏他们也看得出来，四个人为了减轻阿雪的负担，相互搀扶起来，赫然想要再次往外冲杀，就算战死也不成为负担，但这行为却引起阿雪分心，万魂障壁险些就被血蝠群一举钻破，我眼见情形不对，心里明知道不成，也只好硬着头皮干。

“太古的性欲精灵们啊，我以约翰·法雷尔之名，与你们签订契约，请借予我你们的力量，服从于我，具体而现形，出来吧，凰血牝蜂！”

淫术魔法不属于黑暗系，但我此刻却很希望魂兽能够从邪恶血月中获利，要不然我辛苦召唤出的魂兽，在血月之下根本是给敌人打洞用的。

我心里的这个祈祷，似乎被老天给听到，就在我唤出牝蜂、淫术魔法特有波动往外传开的瞬间，一下极为痛楚的悲惨哀嚎声划破夜空，声音之尖锐高亢，险些震得我们双耳出血，但遮天蔽月的血蝠群却在刹那之间尽数消失。

“啊～～～～～～”血蝠群散失，我们清楚看到邪莲站在桅杆上，好像很痛苦似的发着颤抖，手中的白骨邪鞭不知所踪，阵阵黑气正由她背后冒出，很明显是某种魔力反噬的现象。

（怎么搞的？是她吸纳的那个邪物失去控制了吗？

我心中纳闷，但邪莲脚下的整艘幽灵船却跟着淡化，渐渐隐没消失，失去立足地的邪莲毫无振翅之力，跟着往海面坠下。在那一瞬间，我惊鸿一瞥地看到，邪莲背后的黑气交织组成某个影像，依稀有些眼熟，只是仓促间想不起来。

“快！把妖女从海里捞起来！不可以让幽灵船再落入敌人手里。”

十藏的反应最快，一看邪莲落海，马上叱喝众人追去打捞，要趁邪莲落入海中，不醒人事的机会，将她一举成擒。

假幽灵船随着邪莲坠海而消失，阿雪停止驱唤死灵，天上的炽红血月渐渐回复清朗银辉，在此同时，另外一边的战况也渐渐分出胜负，长时间的激烈战斗，似乎让加藤鹰重释杀心，渐渐变回当年的怒海战将，斩龙刃掀涛斩浪，勇猛英武的雄姿与他平时判若两人，将武间异魔压在下风。

但武间异魔的钢铁雄躯亦是罕见邪功，轻易承受斩龙刃劈出的刀罡，趁着一下兵器交击时，拼着那柄碗口粗的方天重戟被断，武间异魔趁着敌人提防他右臂的“赤毛鸟手”邪功时，魔鬼左爪闪电乍出，在加藤鹰持刀的右臂上抓出一道血痕。

邪莲那只魔鬼右手，正是来自武间异魔，而今由原主人亲自使出，在实战上有何效果，我们终于亲眼目睹。被武间异魔的奇袭一爪所伤，加藤鹰右臂伤口的皮肉甚至没有出血，就迅速金属化，若不得解法，蔓延全身将是早晚的事，但相较于这只魔鬼左爪的厉害，加藤鹰的反应却更吓到我们。

斩龙刃荡出一片透明的雪亮刀光，在逼退武间异魔的同时，回刀自削，将手臂上异化伤口整个贴肉剜去，刀锋不停，顺势再旋转劈向武间异魔。整个动作如行云流水，没有一丝停顿，没有片刻迟疑，面上甚至看不出半点疼痛，如果不是因为我与这男人朝夕相处过，一定会以为他没有痛觉。

可畏可怖的瞬间决断，无视强烈痛楚，把握每一个机会攻敌，这等惊人的勇悍战意，就连武间异魔那狂人也被吓到，大叫一声，在间不容发的错身刹那，已经被斩龙刃透胸插过，大股灰白鲜血激喷出来。

“胡……没有可能……我武间异魔一生从不言败……没有人能败我的……”

“你身躯的异能确实能令你百战不败，但只要我立刻制你死命，你将再也没有下次强化的机会。”

“喔……龙王陛下不会骗我……龙王陛下……”

武间异魔的胡言乱语，起初没有人听懂，但忽然之间，一股极其邪恶的冰冷寒意，令在场众人身不由己地颤抖起来。

“啊……”

一声响亮痛叫，伴随着大蓬血雨喷洒而出的画面，震撼着我们所有人的听觉与视觉。

事先毫无半点预兆，也没有看见任何形影，加藤鹰的胸膛突然炸裂开来，碎骨与鲜血狂洒在武间异魔的身上；同一时间，我召唤出来的凰血牝蜂，也硬生生在半空中爆炸，强烈的剧痛袭击我身躯，让我趴在倾斜的甲板上，拼命狂呕、痉挛抽搐。

本来胜券在握的情势一下子逆转，只是重伤的加藤鹰，仍牢握着手中斩龙刃，不让被锁住的大敌有机会蠢动，跟着左手顺势后甩，一记劲风凌厉的劈空掌往后发去。

“呼咻！”

劈空掌劲呼啸而去，却如泥牛入海，很快消失无踪，像是被某个看不见的东西给吞噬掉……

发出的掌劲没有下文，但对高手而言，已经足够判断出端倪。加藤鹰似乎发现了什么，对那隐形敌人发出一声极度愤怒的虎吼。

“黑泽一夫！你不守……”

气壮天地的怒吼，半途被再一次的骨肉爆碎声给掩盖，已经重伤的加藤鹰，大半力量仍用在封锁武间异魔的反扑上，当那看不见的敌人再次暗中袭击，加藤鹰身前爆出大量鲜血与碎骨，整个身体软软地失去力量，连同他手中黯淡无光的斩龙刃，一起往海中坠落下去。

“大当家！”

惊见加藤鹰伤重落海，生死不明，四大金刚的叫声非常凄厉，但紫罗兰也叫了起来，而且还是朝着特定方向发出咆哮。

在漆黑如墨的海面上，不知何时竟出现了一个黑色的人影，轮廓模糊不清，来时无声、现于无息，神不知鬼不觉地由黑暗中渗出，若非紫罗兰的视觉远超过人类，能够看到黑暗中的事物，谁也不会发现那抹几乎与黑暗同化的暗影。

降临之时了无痕迹，一旦现身，声势却是惊天动地；沉重的压迫感，逼得我们呼吸困难，海面上不住掀动的波涛，也在那个人现身的那一瞬间风平浪静，就连滚滚海面都被静止下来。

不是结冰、不是蒸发，数十尺的辽阔范围内，海面就像是被停住时间一样，波浪维持本来的型态，却再没有丝毫的波动，连同在影响范围之内的武间异魔都被气机锁缚镇住，漂浮在半空中。

以第八级修为造成的可怕威势，这就是五大最强者级数的力量，这就是东海之王的力量，这就是……黑龙王的力量！

“黑……黑泽一夫……”

素来冷静理智的十藏，颤声说出这个令东海所有海民胆寒的名字，在他们生命中很大的一部份，都饱受这个人的荼毒与伤害，却有太多人至死都不曾见过这恶魔的身影，但如今……他们都见到了。

只是对我和阿雪来说，惊讶却更是强烈，因为闻名已久的黑龙王与我们并非初识，连紫罗兰都认了出来，发出威吓的咆哮。

“师、师父，那个人是……”

宽大的黑色斗篷，两手收拢在黑色袖子里，头上用黑色绷布密密麻麻地缠住，从头发直到脖子，没有露出半点皮肤，就只有一只浑圆的碧绿左眼，没有遮蔽在黑色绷布下，闪烁着妖异碧芒，身上更散发一阵阵腐尸味，纵使相隔老远，仍是清晰可闻。

熟悉的形象，让人清晰回忆到在南蛮的那个晚上，这个黑袍怪人曾经出手，轻易挫败羽虹，那招“光明化劫手”是慈航静殿的不传之秘，之后蛇族覆灭，我们再不曾见到这个怪人，却知道蛇族之所以得到巨神兵的军事机密，全都是由这个怪人在暗中协助与指挥，却想不到他有这样大的来头。

东海黑龙会之主，“黑龙王”黑泽一夫！

黑龙王乍然现身，奇袭败杀加藤鹰，却把我方好不容易争取到的些许优势和信心，摧毁得荡然无存；当最强者级数的领袖人物驾临，没有人认为我们还有胜算可言，唯一能争取的，就是保住自己卑微的性命。

“波啦～～”劲风破空，大袖翻飞，平静海面骤然炸裂掀浪，一样东西从海水里头骤飞出来，像是被一根看不见的绳子给拖曳，朝黑龙王飞射而去，正是之前坠海、不省人事的邪莲。

黑龙王并没有把人接过，而是用了魔法，让武间异魔、邪莲都漂浮半空；拯救完他的两名手下后，碧绿独眼望向天空，两道人影也由漆黑乌云中冉冉而降，却是之前打上天去的霓虹；穿着一身紧缚皮衣的羽霓，抱着昏迷过去的羽虹，不用问也知道胜负如何。

加藤鹰伤重落海，羽虹被擒，我方只剩下一个阿雪还保有战力，形成了黑龙王单挑阿雪的局面……好家伙，这和全军覆没有什么分别？

我逼自己维持理智，不被恐惧的情绪所征服，努力去思索、去想，回忆着我所学过的一切，想遍黄晶石中的每一项资料，尝试寻找生路，但不管是什么计谋、战术，都不可能弥补得了这么大的实力差距。

“师、师父……”

阿雪颤抖着声音，朝我身上紧靠过来，苍白的小手紧抓住我袖子，尽显出她心中的惧怕。这个傻丫头，明明力量比我强得多，却比我还要害怕，在这种关头，她下意识想要依靠的人却是我。

但我能为她作什么？

时间的流逝，像是一把无声的小刀，切割在我们的心上、身上，强劲海风与冷雨不住吹洒下来，让每个人都在忍受着刻骨的冰寒，这感觉诚然难受，但却比不上那股沉重的死亡压力；我们就好像脚下那艘逐渐沉没的破船，只能等待最终与最后的结局到来。

不愿面对的东西，终于也来到。不晓得黑龙王用了什么方法，明明他与我们还相隔百余尺，但这艘不算小的军舰突然炸碎；就在一声轰然巨响中，我感到一股炽盛热浪迎面冲来，整艘军舰被炸成支离破碎，我胸口彷佛被十多个铁锤砸中，大口鲜血狂喷而出，跟着身体一片冰冷，这才意识到自己已经坠海。

海水很冷，如果不做好保护，常人落海很快就会失温而亡。一段时间的海边生活，已经让我学到这一点，但我落海之后的第一个意识，却是马上挥手胡抓乱摸，想找到应该在我身边的阿雪，怎样都不想与她分开。

没有找到。但是当我被水流冲力弄得浮出海面，冷得直打哆嗦的时候，一道邪恶而暗蕴杀机的碧绿眼光，已经定在我身上，让我刹那间由头直寒到脚，整个身体都寒毛直竖。

纯出于生物的本能，我感觉到对方想取我性命，而且是那种恨我入骨，誓要杀我的深深杀意。我不知道为什么黑龙王恨我若此，虽然数得出来的理由就有十几二十个，但……没有机会再说什么，正当那只碧绿独眼中的厉芒，炽热得几乎要烧起来，死亡要与我错身而过时，一里外的海面突然有了变化，猛烈浪头掀天盖地，朝我们这边覆盖过来，浪头势道之猛，就连黑龙王也不及防范，被一个大浪当头罩下，虽然还没近身，就被他的护身气劲挡在十尺外，可是我却被大浪给冲激飘走，紧跟着，一个庞然大物在远处的海面出现。

是巨头龙！

这头自远古便悠游于东海的绝世神物，散发出的灵压，就与其庞大无比的身躯相同，并非任何人类能够相抗衡，即使是最强者级数也不例外。

蓦地现身于海上，张开了深不见底的黑暗大口，巨量海水就随着它的张口而流涌，一吸一送，气吞天下。

“哗啦～～～～”像是海啸一样的白色巨浪，蓦地冲天而起，化作一道无比暴力的海水帘幕，朝我们怒涌过来，当头罩下。

无论是武间异魔、邪莲、霓虹姐妹，还是刚刚落水的我们，都在这一阵疯狂浪涛的袭击范围中，被强力海浪拍打出去。

我连吞了几口海水，只觉得脑里天旋地转，恍惚间有一个东西在身边擦过，我伸手一抓，发现是一个人，曲线窈窕，是一具少女胴体，昏乱的意识不由得一喜。

（抓到阿雪了……）

海水仍是那么冰冷，但我心中却是欢喜悦乐，只要牢牢握着那只柔软的小手，就好像自己身在天堂。

激烈波涛起伏，化作强力海流，将我们朝着远离现场的方向推去，速度极快，一下子就已经离开好远，加上天色黑暗，大雨倾泻，就算黑龙王有大海捞针的本事，也未必能够再拦截我们。

在浪头起伏间，水性不佳的我满口咸味，连吞着海水，只看见那艘段段破碎的军舰终于被海浪淹没，而雷电交加的闪光暴雨中，一个黑色的邪恶身影，任由浪头拔起得有若天高，他都稳立于巨浪之上，不动不摇，发出一声又一声愤怒至极的震耳啸声！

这一战，我们损失惨重，原本到手的胜利果实，因为黑龙王的出现，尽数化为乌有；黑泽一夫的惊天邪威，给了我一个永不磨灭的记忆，但这时的我并不知道，相较于往后他所赐给我的东西，今夜……只是个微不足道的开端。





第五章 误上贼船

不知道该算是来到东海后的第几次沉船，这次又是浑身冰冷地泡在水里，但是比起一命呜呼这个结局来说，现在确实是不幸中的大幸。

可是，当我被一块军舰残骸的船板撞着，在海涛中回复意识，却发现自己的运气已经用尽，因为我漂浮在茫茫大海之上，四周一望无际，不仅看不到陆地，甚至连辨别方向也不能；而身边的那块类方形船板，大小顶多仅容一人趴在上头，再多一个人就会沉没。

“妈的，这种时候还分什么女士优先吗？你当人徒弟的，就是活该淹水，好好在海里头泡着吧！”

身上无比难受，我的脾气恶劣到极点，可是牢骚归牢骚，我仍是一手抓着船板，一手将那犹自昏迷的女体给推上船板去。

“啊！怎么是你！”

意识一直昏昏沉沉，我到现在才有机会看清楚，那个在几个时辰的漂流里始终与我紧握双手的女人。光是见到那一头飘散在水中的灿然金发，我就晓得不是阿雪，再一看那张面孔、那头短发，赫然就是羽虹。

“妈的！抓错人了。”

我又恼又恨，但却已经来不及作什么了。茫茫大海何等辽阔，周围看不到半片陆地，更别说找到半个人；昨晚那场大战之后，所有人已经散失，阿雪、紫罗兰、加藤鹰，还有十藏他们，全都不晓得被海流冲到哪里去，最坏的可能，甚至已经全部灭顶海中，葬身鱼腹了。

“可恶，早知道是这样的话……”

千金难买早知道，但就算我早知道会这样，又能如何？放着邪莲不管？还是干脆根本不来东海？这些都是不可能的事，无济于事的想法，除了打击人的斗志之外，一点实质助益也没有。

“姐姐……对不起……我没有要丢下你……”

旁边传来几句模糊的呢喃，我转头看向昏迷中的羽虹，想到把她误认为阿雪，救错了人，不由得怒从心起，一手抓住她嫩嫩的细颈项，打算把她浸到水里，淹死这婊子算了。

手才稍微一用力，羽虹就一口一口地咳起血来。本来就身负重伤，又和羽霓激斗大半天，最后经过这几个时辰的怒海漂流，她的伤势又再加重，几乎是气息奄奄，如果不是凤凰血还为她保留一丝生机，早就在海中香消玉殒了。

“一定是上辈子欠你的……”

口中不干不净地说着，我作出自己不能理解的行为，把这个我上一秒才想掐死的女人，推上了船板，而自己继续浸泡在海水中。

本以为，我们如果不是很快就被海浪灭顶，就是会见到船只或浮舟，能够获救，谁知道迎接我们的，竟是一段不知何时终结的漂流旅程。我和羽虹，这两个被命运女神强凑成一双的遇难伙伴，就这么攀附在唯一的船板上，顺着波涛载浮载沉，不晓得要飘到哪里去。

大半的时间里，羽虹都是昏迷不醒，而我维持清醒的时候也不多。

白天，火毒的太阳晒得人神智昏沉，皮肤干焦欲裂；晚上，澈骨的冰寒海风，像是千把切割血肉的小刀，而整个身体浸泡在海水里，盐分不住渗入伤口，那种撕心痛楚真是令人痛不欲生。

但是最难受的，还是那股无法忍受的口干舌燥！

身上没有带饮水，漂流几个时辰之后，我就口干欲裂，整个喉咙又干又痛，彷佛有一团毒辣的火焰在喉中燃烧，实在渴得受不了了，就胡乱饮几口海水，但马上又被那咸味呛得从口中喷出来。

最开始，我还尝试想去接承雨水，或是设法制造露水，再不然学小说里的海上遇难者那样，设法捕捉条鱼也好。但说来容易作来难，直到我自己真的尝试去做，才发现那些鱼比我想像中聪明，总是在我神智昏沉的时候出现，将我泡在水面下的肢体咬得鲜血淋漓，待我回过神来，又全部逃散不见。

有好几次，我都想把羽虹推下海去，用她那一身细皮嫩肉来钓鱼，说不定还有一线生机。但想归想，每次实际要作，看到她痛苦抽搐的表情，那股恶向胆边生的勇气又化为乌有。

其实，羽虹的日子也很不好过，旁人总是在梦中得到解脱，而昏在梦中世界的她，却仍反覆承受煎熬。认识她那么久，我还真是没见她睡过几次好觉，那么大的精神压力，这个纤弱丽质的肩膀上，到底扛负了多少东西？

羽虹可能有短暂的醒来过，因为有几次我体弱昏迷，手放开船板，几乎沉到海里去的时候，好像是她及时伸出手来，将我给一把抓住，让我惊醒。

我们不知道漂流了几个白天、几个晚上，到最后，精疲力尽的我根本没法去数。睁开眼是亮的、睁开眼是暗的、睁开眼是下雨的，我所知道与感觉的，就只有那么多。

普通人可能会感到绝望，但我没有，因为我意识中除了短暂又短暂的昏与醒，来回交错外，就没有任何的思考空间。我曾向满天神魔祈愿求助，但在汪洋大海上，似乎是神魔不管的地带，就连我放弃风险考量，想要向菲妮克丝许愿求生，她都没有现身。

昏迷中的许多片段梦境里，我脑中闪过许多东西，其中有阿雪，也有羽霓、羽虹，这对即使在梦中仍不给我好脸色看的姐妹；还有我从未谋面的亲生母亲，我看不见她的样子，只能远远望着她的背影，而她始终不曾回过头来。

无数个梦境，像是一长列不停奔驰的马车，在梦境的终点，我见到了菲妮克丝。不像过去那样亲昵靠近，梦中的她距离我好遥远，我在大老远外喊着她的名字，怪她不够意思，放任顾客在海上遇难，连许愿都没有人理。

尽管始终没有回过头来，但我却觉得，菲妮克丝好像在颤抖，她的身体状况似乎很不好、很虚弱，像是生了重病，所以才不愿意转过头来。

为什么恶魔也会生病呢？我不曾修过恶魔学，所以我不知道。但在我不知道连续第几次喊着菲妮克丝的名字时，她转过头来，柔柔的表情让人心情平和，但那张苍白得毫无血色的容颜，即使浓妆也遮掩不住憔悴……我的猜测应该没错。

菲妮克丝举起了右手，在她所指的方向，出现了一艘黑沉沉的大船，甚有威势地破浪而来，白白水花激溅在我眼前。

我不明白这是什么意思，但一阵吵杂的喧闹声却突然传入耳内。

“还有气，这两个人都还活着。”

“谢天谢地。别说废话了，把人给捞上来吧。”

“是啊，让厨房把刀磨快，男的先下锅，女的还剩一口气，我们把她活活奸死，别浪费了。”

“住手！副将军有令，你们先……”

连串的错杂人声中，我吃力地睁开眼睛，只见到一艘黑沉沉的大船，就正如梦中菲妮克丝所指的那样，而十几名穿戴黑盔黑甲的大汉，正用吊索将我和羽虹拉上船去。

我眼睛疲惫地闭上，自从那晚激战以后，这是第一次我并非昏迷过去，而是在“得救了”的喜悦中睡着。

人在危难的时候，只要有一只手伸过来，哪怕是只狰狞的魔鬼之手，都会毫不犹豫地握住，至于之后是否后悔，那都是更以后的事了。也因此，当我再次苏醒过来，发现自己置身何处时，只能慨叹命运女神不够意思，居然把我送上贼船，坐上了黑龙会的军舰。

我是被一桶海水给浇醒的，盐分进入伤口，痛得我从昏迷中嘶喊清醒，一睁眼就看到周围十几名全副武装的黑龙会士兵，不但人人持枪握刀，外头还有一排弩箭手拉弓戒备，让我找不到可趁之机，不敢贸然发难。

照理说，黑龙会的普通士兵应该不认得我，没理由采取这种高度警戒，但我是和羽虹一起被发现，或许他们认出了羽虹，也因此提升了对我的评价吧。虽然我没看到羽虹，不晓得是不是已经被抓去轮奸，但现在的我哪管得了这许多？

怪异的是，这群黑龙会的爪牙们连浇醒我都舍不得用淡水，却准备了一桶烧好的热水，让我在狂饮清水解渴后，还沐浴净身，事后不但替我准备了一套新衣，把我的短剑、饰物尽数归还，还领我到一个船舱，餐桌上摆满了丰盛的美食。

几天没有进食，当我看见那热腾腾的烤猪与鸡汤，肉嫩脂滑，香喷喷的气味直窜鼻端，险些连自己的舌头都一口咬了，但是，我发现桌上有两套白银餐具，显然还有一名不知是主是客的人会来用餐，自己倒是不便先行动手。

（等等，这里毕竟是敌境，也许我该……

似乎是为了表示对我的尊重，士兵们送我进来后就离开，船舱里没有别的人看守，我悄悄检查一下腰带上的暗格，跟着就迅速绕着餐桌走了一遍，在其中一边的座椅上坐下，才刚坐稳，门就被推开，一队人马井然有序地快速走进来。

开门的瞬间，那个声势还真是吓了我一跳，那队人马虽然都作着黑色装束，却是一支包含着刀客、剑手、魔法师的复杂队伍，而且看模样全部都是护卫，这种奇异的组合给了我一种异样熟悉感，在我熟识的人当中，有某个人出入作息都会带着这么一队护卫。

“好家伙，都他妈的到了东海来，你还是这么活跃，约翰，你真是厉害，今晚大家不醉不归啊，哈哈哈～～～”在一众护卫的簇拥下，某个令我极度诧异的大笑声传出来，但直到那名尖嘴猴腮的瘦子大步走到我面前，与我热情拥抱，我才相信这件事情是真的。

这个瘦子，确实是我的熟人，甚至可以说是我的知交。巫添梁，绰号阿巫，是与我一同在萨拉从小玩到大，作尽奸狡卑鄙丑事，没人性兼干他娘的老朋友，只是虽然平日无恶不作，但我们贱人之间仍有贱人的道义，所以我们交情很好，直到他后来搬去外省发展，这才断了联络。

几年前，身为阿里布达万骑长的我，奉皇命出海寻宝，机缘巧合在娜丽维亚与他重逢，得知他投身军职，官拜当地水师副提督，混得极好，之后我与他联手合作，捧织芝·洛妮亚勇夺匠师大赛的冠军宝座，助他登上提督宝座，又意外踢爆黑龙会进行邪恶实验的阴谋。

但就在我们得悉此阴谋的当夜，黑龙会忍军杀上门来灭口，这家伙也失踪不见，后来我一直没有他的消息，也不晓得他是生是死，却想不到他会来到东海，还在黑龙会当上了职务不低的官。

（没理由的，难道……

一个念头在我脑中闪过，令我叫了出口。

“啊！你把那个研究资料交给黑龙会，所以才……”

那年我们侦破黑龙会的巢穴，在里头意外发现了生物改造的相关资料，那些资料尚来不及传回黑龙会，对黑龙会极为重要，但闯入总督府的忍军固然一无所获，连我事后都找不到那些资料的正本，现在想来，一定是阿巫先下手一步，把那些资料给带跑，投奔黑龙会了。

“这个当然。你是陆地人，不晓得黑龙会的厉害，我可是娜丽维亚港都的提督啊！与其一辈子窝在娜丽维亚，我当然选择投靠黑龙会。那晚我前脚才走，后脚龙王陛下的忍军就杀来了，真是好险啊……”

“你看见忍军，也不提醒我们一声，害得我九死一生！”

“老友，你忘记我叫什么名字了？”

现在是跑到旁人的地头上，看着那群凶神恶煞似的护卫团，我就算想骂什么都不好说，总算看在这满桌佳肴的份上，暂息怒气。

“各位，这是我巫添梁的好友，约翰·法雷尔，曾经是阿里布达王国最有种的男人，武勇盖世，曾经打倒老太婆、强奸北极熊……啊，说反了！没差，总之他最近干的一票大事，就是踢爆了那台冷气机的下体，让那老东西再也没种言勇，请各位替他鼓掌……嗯，鼓掌完毕，你们可以下去了。”

进入黑龙会数年，别的本事没有学到，阿巫的官威倒是大了不少，随手斥退一众护卫部属，要他们在门外警戒，然后与我谈笑用餐。

“这里又不是娜丽维亚，你的仇家也不在，为什么你出入还是这么麻烦？后头跟着一堆粽子？”

“见笑，见笑，仇家这种东西就像蟑螂，搬到哪里都会遇到，我做事小心，凡事谨慎一些好。”

言下之意，就是来到东海的这几年，这家伙又搞得自己遍地仇家，这种结仇的速度很不简单，而他人际关系如此恶劣，权位却能扶摇直上的本事，更是让人不能小看。

既然知道是老朋友设宴，我就比较安心，放开顾忌大吃二喝，像是一头饿了几天的狮子，把面前的烤猪、肥鸡、葡萄美酒，流水价地往口中送，填饱发痛的胃袋。

席间，阿巫说一些自己投奔黑龙会之后的事迹，总结起来，无非就是杀人放火、强奸民女、屠人全家、掠劫越货之类的琐事，大多时候他都得意洋洋，但是里头也有抱怨。

“黑龙会的规矩，其实比想像中麻烦咧。如果是攻击敌人，那么不管怎么烧杀抢劫，杀得越多，功绩越高；但是那些按月纳贡，照我们规矩办事的良民，如果被我们误杀到，我们就要斩手斩脚来赔，就算贵如海将军也不例外，所以杀人和强奸人的时候，还是得要放亮眼睛，否则后果严重。”

这还真是匪夷所思的规矩，很少听说邪恶组织这样执法的，不过我忙着吃喝，没有很仔细听，只是反口问阿巫，搞女人这么不方便，不能享受随地推倒就上的乐趣，投身邪恶组织不是好没意义？

“要随地推倒就上的所在也是有啦，黑龙会在东海有几个小岛，上头的女人都不穿衣服，可以随便推倒随便干。”

“哇咧，哪有这种好事？那是岛还是妓院啊？”

“其实说来也没什么诀窍。龙王陛下、黑巫天女都是黑魔法师，每个月起码需要上百个孕妇与婴儿作实验，如果每次都去外头抓，有时候战情紧绷，出去的弟兄碰到李华梅提督，搞得全军覆没，当月的货源就不稳定。有鉴于此，他们就开始自行制造。”

所谓的“制造”是完全偏离人道的邪恶行径。把抓来的女性俘虏破坏脑部，像是牲畜一样豢养，大量集中繁衍后代；诞生出来的婴儿，可以用魔法催促与控制肉体成长，每个月稳定制造出足量的“牲口”供给实验用途；而为了能让制造流程顺利，这几个岛屿也被开放给低阶士兵，让士兵们在岛上发泄兽欲，所以每天都有稳定的精子来源。

“不过，只有低阶士兵才会去那里搞啦，那边的女人不分老幼，一个个流着口水，两眼发白，搞了半天也只会傻笑，我不去那边很久了。”

阿巫说得兴味索然，我面上无事，心里却难掩震惊，因为即使是黑巫法之国伊斯塔，据说也只是使用兽人奴隶来当实验体，不会作到黑龙会这等灭绝人性的地步，如此说来，黑龙会还真是一个非除掉不可的罪恶渊薮了。

“约翰，你真是有办法，每次碰到你，身旁都跟着漂亮妞，上次那个精灵已经是难得的好货色，这次跟着的小美人居然更胜一筹。她脱水脱得很严重，我让军医去治疗了，等一下你不介意让我顺便玩玩吧？”

“你猜我介不介意？”

“哈哈，说笑而已，谁敢动你们法雷尔家的女人呢？来，我们再干一杯！”

阿巫兴高采烈，连连为我劝酒，当我问起他的职位，才知道他混得实在不错，当初挟着研究资料投奔，立下大功，加上这几年办事得力，竟已积功升到九大海将军之下的副将，是少有的异数。

“现在我是跟着天海将军办事，他老人家很照顾后辈，有女人都会先让我们玩，有金银财宝也会先分给我们，是一位难得的好长官，对我们真是没话说。”

想不到阿巫是天海幻僧的手下，那晚海上大战，那个干扁死妖术老头不在，否则有他的水系魔法辅助，光是靠反击咒语的威胁，就足以把阿雪的魔法给封死，那么不用黑龙王现身，我们也早就败死在邪莲手上了。

我行若无事地向阿巫探听，他说天海幻僧几天前接到命令，正在施法破解一个天然结界，进入一个长年被暴风雨给封锁的小岛，探索东海千年之秘，破解巨头神的谜团，现在他们就是要赶去赴援。

这个情报令我颇为吃惊，之前就知道黑龙会正在对付巨头龙，而“长年被暴风雨给封锁的小岛”除了我初访东海所到的公园岛之外，再没有其他可能，但那与巨头龙又有何关系？

心里正自惊疑不定，阿巫突然叹息起来，说自己在娜丽维亚的时候，是副提督；到了黑龙会，也只能干个副将军，做人真是好生没趣。

我心里思索，随口回答，说虽然只是副将军，但在黑龙会却是寥寥十余人之下，几十万人之上，权势比在阿里布达大得多了，他武功不成，魔法又不会，能混到如此高位，还有什么好不满足的？

话说到这里，我突然觉得阿巫的眼神不对劲，转念一想，这才领悟到他话中的弦外之音。

“你……你该不会是想要……”

“对，约翰，咱们两个再联手吧！上次在娜丽维亚，你帮我摆平了老家伙，让我由副转正，这次咱们兄弟再如法炮制，作了那个妖术老头，我就能当海将军了。”

“你疯啦！那老头的魔法很厉害，我都不是对手，你以为说杀就杀吗？而且你不是说他是好长官吗？”

“既然是好长官，应该要体贴部下，不要一把年纪还霸着位子不走，活该被干掉。”

“你又说他对你真是没话说？”

“是啊，都没话可说了，不能用言语沟通，那当然只好请他去死了。”

阿巫连求带劝，不但使用友情攻势，还差点没尊严地爬过桌子，抱着我的大腿哀求。毕竟他真本事不够，又不能命令手下围殴，也没法买凶杀人，在这情形下，我确实是他唯一希望，但是天海幻僧不是普通角色，现在我既无帮手，也无良策，哪肯贸然答应，所以不管他怎么说，我都坚持不说好。

见我始终拒绝，阿巫终于变了脸色，但从小一起长大，他那点唬人技俩哪唬得了我，被我嗤之以鼻地耻笑。

“哈哈哈哈，没错，我知道唬不过你，所以我来真的。刚刚你吃的那些饭菜，早已被我下了一日丧命散的奇毒，现在你的肚子应该痛起来了。”

话才说完，我额上涔涔冷汗频冒，腹中奇痛如绞，克制不住地在地上打滚起来，估不到这老朋友包藏祸心，居然趁我最饥饿的时候，在饭菜里下毒。可是，打滚在地上的，并不是只有我一个人。

“没、没可能的！我吃得不多……又事先吃了解药……为什么连我也……唉唷……啊……懒叫好热……屁眼也好热……快、快要炸掉了……”

“嘻、嘻嘻嘻……你以为……你以为我在敌人船上吃饭……会什么准备都没吗？在你进来之前……我早就在你那边下过药了……烂裙炸肛丸……我自己作的特别产品……”

“……你、你好卑鄙……”

“……你、你还不是一样……”

路遥知马力，日久见人心，人类在最危急的情形下，会绽放出人性的美好一面；不过世事无常，总有例外，所以当外头那一大票护卫群听到声响，破门而入时，他们就看到两个强忍腹中与下体疼痛的男人，像野兽般掐着对方的喉咙，抢着要对方先断气。

照理说，他们人多势众，从我身上搜出解药并不困难，但我腰带暗格藏的药粉不下数十种，这见鬼的“烂裙爆肛丸”又是我独门调配，船上军医光看症状就傻了眼，哪能医治？

结果，互换解药就是最理所当然的结局。半刻钟之后，我和阿巫一起趴在船舷上，对着底下的蔚蓝大海疯狂呕吐，把腹内食物连同毒素一起吐个干净，这样过了一刻钟后，两个人的脸色都苍白得像鬼，身体软得没有半分力气。

“喂，大家好歹相识一场，我当上海将军，不会忘记你的好处，看在我们一起搞过巴闭他两个姐姐的份上……帮我吧。”

“这还像句人话……好，我帮你干掉那个妖术老头。”

形势比人强，聪明人要在适当的时候，作着适当的事情，否则就会害人害己，如今我身在敌阵，不趁着敌人对我和颜悦色的时候合作，难道非要挨一场血淋淋的拷打，才半残废地哭着答应吗？

只是具体问题仍没解决，天海幻僧的魔法修为虽然逊于阿雪，但层出不穷的水系咒法委实诡奇难测，只凭我一人，胜算不是没有，却是不高，而阿巫的黑龙会手下全派不上用场，我唯一可以使用的资源是……

咦？我好像还有一个“同伴”凤凰血护体、兽王拳之威，如果能把实力完全发挥出来，羽虹是第六级武者中的一流好手，连冷翎兰都未必是她对手，要对付天海幻僧，胜算高达八成。

但……羽虹的状况如何呢？如果她伤得很重，我没有多少时间等她痊愈啊。

阿巫说，我和羽虹在海上漂流了几天，身体状况本来应该很差，但连船上军医也感到奇怪，因为她体内有一股炙热的真元，保住了她元气不失，甚至就连原本的重伤都在几天漂流后大有好转。

（唔，回想起来，好像有这么回事，这几天昏昏沉沉的时候，每次失温，我都抱着一个暖暖的东西，大概就是小婊子的身体吧……

具有魔导师背景的军医，也报告了我的身体检查，据他们的说法，是有一股奇异的精神力在保护我，让我在获救后能迅速回复精神，一点都没有遇难者的萎靡。

“精神能量？别逗了，这种东西你说有就有吗？”

我笑骂着驳斥了军医的判断，心里却为着获救前的那个梦存疑。不只这一次，就连上一次我被邪莲重创，守护精灵也说，是有一股精神能量及时保留我一线生机，原本我以为是李华梅，但现在想来，该是另有其人。

“对了，我的手下捞你上来时，你手里牢牢握着这个包袱，那是什么？”

阿巫将一个被咒文封上的包袱推到我面前，看到这个东西，我吃了一惊，因为本该失落在茫茫大海中的东西，居然又送到我面前来。





第六章 狼狈为奸

离开萨拉之前，我曾让织芝为我裁缝了两件女性款式的服装，一套魔法师装束给了阿雪，另一套不作说明的神秘礼物，则是预给羽虹，因为那时侯我就已经料到，她多半不能解决体内散热的问题。

特意准备了这样重礼，但来到东海后，我并没有把东西交给羽虹，因为对于一个只想取我性命的女人，不管她再怎么漂亮，我都没理由送她一把利器。

话虽如此，织芝为羽虹准备的那套衣服，我仍没有弃置，而是一直随身携带，希望有朝一日派上用场，可是在那晚的海战中，我与羽虹坠海，包袱也随船沉没，这是我所肯定的事。但阿巫却说，黑龙会士兵发现我的时侯，我正把包袱紧握在手。

难以索解的事，唯一的解释，就是有人暗中相助，让我在海上奇迹生还后，还能握有翻本的筹码。

（愿望没许完之前，还是得尽力保留顾客的性命，不作赔本生意吧……）

我有些感叹地笑了笑，跟着计上心来，让阿巫附耳过来，告诉他我的办法。

一切依计行事，当羽虹从昏迷中醒来时，我与她同样是身套锁链，被关在船舱中的囚室里。

凤凰血显然有很强的疗伤自愈之能，本来起码要调养上个把月的伤势，军医诊断羽虹已经好了大半，如果让她回复力量，后果是立刻杀光这里的所有人，包括我在内。

羽虹的力量，成就于我，我当然也知道怎么去克制与封锁。使用黄晶石中得来的知识，我趁羽虹昏迷时，唤出她背上的刺青魂兽，半靠药物、半靠魔法，让她无法运用真气，手足酸软，暂时封住了她的力量。

“啪！”

羽虹醒来所发生的第一件事，就是重重一耳光打在我脸上，幸亏我有先见之明，封了她九成九的力量，不然这一下就不会只有脸痛而已。

我装作伤重的样子，并不还手，只是用愤慨的表情望着她，让她的拳脚尽量落在我头脸，心里则暗自计算被封锁力量的她还能打上多久；羽虹一面挥拳揍殴，口中一面斥骂，大体上都是责怪我没人性、丧尽天良、害她姐姐落入奸人之手，了无新意的词句。

羽虹的情绪相当激动，但她被封锁的体力却不足以支应，很快就气喘吁吁，身体也摇摇欲倒。后来，她好像模糊记起那几天海上漂流，是谁把她推上船板，又是谁把辛苦接盛到的露水分她一半，当记起这些之所以获救的理由，她呆若木鸡，一跤跌坐回地上。

“……为什么是你……是谁都好……为什么偏偏是你……”

真是说的好，同样的问题我也很无奈，因为我想救的其实是阿雪，你这小姨子非但不是备选，甚至只是个误选，如果现在是阿雪在我身边，根本就不用这样麻烦。

不过，计划的第一个部分，本就是以羽虹发泄完毕，殴打声音停止为暗号，当羽虹跌坐在地，牢房的舱门被打开，凶神恶煞似的阿巫领着手下冲进来，开口就质问我们的身分，还有出海目的。

羽虹倔强的性子，对黑龙会爪牙当然不肯假以词色，而不管她答的是什么，其实根本不重要，因为当一名姿色可人的妙龄少女，衣衫槛楼，半裸着怒颜答话，对她早已垂涎三尺的禽兽们，自然会做出该有的表现。

外行人要做戏，再也没有比强暴戏更好入戏的桥段，直接表露出兽欲就成了；以阿巫为首，一众黑龙会士兵争先恐后地扑上去，撕裂少女的衣衫，裸露着美丽动人的胴体。

当禽兽们一个接着一个解着裤带，某个久远的记忆，袭击了少女的恐惧；一声声凄厉的尖叫，让我知道该控制一下场面，免得弄巧成拙；于是，英雄救美的场面就出现了。

场面真是有点失控，本来在我咳嗽一声的时侯，阿巫就该叱喝手下，配合我作戏，但我连咳了几声，他们都还压着羽虹手脚，一个个精虫上脑的兴奋模样，逼得我采取行动。

“哇一一啊！”

我找了把刀，冷不防地捅了最外头的士兵，一刀穿肺，横拖过去，在惨叫声中当场毙命，喷出去的鲜血把那群发情禽兽给弄醒，阿巫才斥喝手下，开始演戏，将我给扁了一顿。

“不要动她，有什么事就冲着我来！不……不要……不要伤害她……”

由于被打得嘴歪眼斜，最后那句话发音有些模糊，但听在惊恐中的羽虹耳里，多少还是有效果的。

折磨男人哪有搞女人爽快，如果是平时，阿巫和我都会选择把男人砍死或砍残，然后当着他的面搞女人，一如当年我对付约伯·希恩的手法。不过现在自然不同，阿巫装出被我激怒的样子，说既然我不知死活，就要我知道厉害，命令手下把我拖走，带到隔壁的刑房去。

虽然只是设置在船舱的简陋刑房，却还真是有模有样，四周墙壁上的暗红光泽，像是长期吸了鲜血才形成的独有颜色。我问阿巫从哪弄来韵额料，他却显得很惊愕。

“什么？你没说需要颜料啊？现在要去弄吗？你说要弄刑房，我就把平常弟兄们找乐子的房间清出来给你，怎么还需要颜料装满吗？喂，那个谁谁谁，你去弄捅颜料来！”

“……你们平常作什么休闲娱乐？”

撇开装满效果不谈，被抓入刑房的我，马上被严刑拷打。不轻不重地打个三十鞭，弄到全身鲜血淋漓后，上的正式主菜就是拨指甲，用烧得通红的夹错，逐一撬松十片脚指甲，然后慢条斯理地拨出来。

施刑人明显是此道好手，动作速度恰到好处；十指连心，这样一番折腾，我口中虽然已经被塞了布条，但发自喉咙间的痛苦嘶嚎，里头蕴含的巨大苦楚，让每个人听了都想掩上耳朵；而我面上的扭曲表情、身上每一条青筋都紧绷浮现的痉挛、伤口中不住渗出的鲜血，都足以显示受刑之惨。

在第七片脚指甲极硬生生拨去时，我两眼一翻，晕了过去，一道黄色秽渍发自裤档，沿着裤管流下，在地上滴成水滩。

“这小子失禁昏倒了！”

“弄醒他！”

施刑人一声令下，自然有手下从旁边捅子里掏了满把的粗盐，往我身上一按，盐触伤口，奇痛攻心，在一声恍若鬼嚎的闷绝惨叫中，我被痛醒过来，眼睁睁看那名花白头发的酷吏继续开拨第八片指甲，顿时惨嚎与血泪齐下，令人下意识地想要掩目逃避……至少对于从板壁缝隙中往这窥看的羽虹而言，是这样没错。

“去，拨个指甲也哭得这么大声，真是一点都不像男人。阿巫，你的船隔音效果不好啊。”

“杀鸡儆猴，就是要所有囚犯都听得见，拷问效果才会好，要隔音装备作什么？

“说得也是，嗯，把鸡蛋给我，刚刚那小姨子出手没轻重，我的脸好痛。”

我接过阿巫手中的熟鸡蛋，开始在脸上的淤肿处滚动，减轻疼痛。计划中理所当然的一部份，聪明的人动脑，而受刑的工作自有人去挨，但为了让羽虹亲眼目睹，受刑的人必须和我相像。

整艘船上过千个士兵，要找身高体型与我类似，并不为难，但相貌一时间难以符合，最理想的办法，就是在脸上砍个十七八刀，面目全非，保证认不出来，可是我并不愿意做这样的牺牲，只好打肿脸充胖子，反正脸肿起来都是一样。

不过，我要阿巫从军中找一个志愿者，他能够一会儿功夫就把人选准备好，把脸打肿之后送入刑房，这个效率让我很佩服。

“阿巫，你们很有一套啊，这么快就找到了志愿者……哇，叫得真惨啊，你给了他什么好处？让他自愿被打成这样？”

“什么好处？什么好处也没有！谁说他是自愿的？我们黑龙会做事，从来不管人家自不自愿，他自愿也打，不愿也打……喂，那个谁谁谁，为什么惨叫声没有了？浇醒了再打！”

“你……你这样子牺牲手下，以后哪还有人肯替你卖命？”

“哦！这你就不用担心了，被挑进去的那小子本来就该死，我们想摆平他想好久了，最近找不到战场让他合理阵亡，难得你给了我们这机会，后头一堆人正乐着呢。”

万万想不到军中竟然有这么讨人厌的角色，我好奇心起，猜测这人平日是否爱占同挤便宜，又或者不肯同流合污，所以才不得人缘。

“那倒不是，这人平时的表现也还不错，该死的地方就是他上个月娶了一个漂亮老婆。”

“你的意思是……”

“人鱼族的漂亮妞儿，奶大屁股圆，上个月他成亲的那天，小妞儿穿着人鱼族的传统白袍，身上该大的大，该小的小……哇，席上宾客十有九个都想搞他老婆，只是不好明着来，现在我们说他勾结李华梅，名正言顺挂了他，回去以后，大家就……某某某……”

看身旁老友笑得一脸奸相，我大概也猜得出结果，他做事手段一如过去那样漂亮，有漂亮美人不是自己独享，而是由大批共犯同享，不只手下部属有份，事后多半还会把人卖去妓院，拿了钱再分一次，广结烂缘，无怪乎短短几年间，就由一介小兵爬到海将军副手；但也难怪出入时侯要带那么多护卫。

“这样啊……你说的那个漂亮老婆，真的漂亮吗？”

“十六岁，卜卜脆，保证鲜嫩爽口，不过约翰你这两年变成国际知名人物，侠名称着，不太好干这种事吧？”

“哈，你没听人说我在勾结黑龙会吗？而且，你没听人说，好东西要和好朋友分享吗？”

“哈哈哈，这有什么问题？不过说到分享，你玩了我的妞，那你关在舱房里的小妞……”

“不不不，你应该明白规矩……你的妞，我要玩；我的妞……”

“……还是只有你能玩！妈的，你从小就很小器！”

到嘴边的肉却一直吃不到，阿巫显出很气恼的样子，但为了更大的利益，他从不在这上头与我起冲突，从很小的时候，我们两个就是这样子相处了。

其实还有一个理由，连我自己也不确定是不是真的，那就是……阿巫怕我。

无法解释为什么，但从小时侯开始，我就隐约有种感觉，阿巫对我有一种难以理解的畏惧，所以每次争什么东西的时侯，他最后都会选择退让，这个道理一直到现在，我都不明白。

我们两个一面说话，一面让化妆师在我身上工作。为何船上除了军医，还会配有化妆师，这实在是军队中匪夷所思的事，但……或许阿巫有时侯需要扮死尸躲刺客吧。

而利用化妆的机会，我向阿巫问了许多事，那都是本来反抗军阵营探听不到的机密，这时阿巫毫无保留地告诉我。

黑巫天女，是目前黑龙会的第二号人物，据说来自伊斯塔，当黑龙王闭关时，就由她代为主持黑龙会的种种战略与实验。这次攻击巨头龙的命令，就是她亲自颁下，目前黑龙会的几只舰队，除了牵制反抗军之外，主要都在搜寻巨头龙的踪迹。

阿巫耸肩说，“详细目的，我们这种中阶主管当然没机会知道，但我听幻僧老妖说过，好像和幽灵船有些关系。”

武奸异魔，这头疯兽传闻来自异大陆，也有谣传说他是黑巫天女制造的合成生命体。最早投身黑龙会的时侯，凭着一双奇异的魔兔凶爪成名，直到一次负伤被斩了右手，才接受黑巫天女的改造，融合金铁，强化硬度，造就他一身的钢铁雄躯，力量大进，升到海将军的首位。

“那个狂人的身体，还有一项特殊的进化异能，只要被什么东西伤过一次，伤愈之后，肉体就会自动进化，下次同样的东西就再也伤他不得，所以上趟李华梅杀他不死，反而令他力量更上一层楼。但是……听说他的不灭身躯，与他的信心有关，如果他的信心瓦解了，那他的钢铁魔躯就会不攻自破。”

阿巫的话，让我想起了那夜海战。无怪加藤鹰一直把斩龙刃遴开武奸异魔身躯，直到最后的致命一击，原来就是因为这个；但是由于黑龙王的介入，斩龙刃最后也失手，武奸异魔重伤不死，下次复出岂非连斩龙刃也无效？这下当真是棘手之至。

“说到那柄斩龙刃一龙王陛下曾经亲自烦令，有谁能夺得斩龙刃来献的，不但赏赐万金，而且还封他当海将军。”

斩龙刃有此重要性，这点真使我讶异，因为我所知道的部分，只晓得这柄神兵是龙神族重宝，几乎等同族长之证的意义，由前任族长传给加藤鹰，随着他退隐而黯淡，除此之外就一无所知。

“幻僧老妖说，斩龙刃是创世七圣器之一，是天下所有龙族的克星，不仅具有破龙的属性，还有一项异能。当有强者充分发挥其异能时，斩龙刃将无视一切的物理、魔法防御，普天之下，再没有它刺不穿、砍不过的东西。”

与阿雪的大日天镜、失落的圣者之杖，同属于创世七圣器之一的秘宝，堪称所有珍宝中最高级数的神兵，这个显赫的来历还真是令我吓一跳。

龙族生物基本上刀剑不伤、水火不侵，无惧万毒，是这世上最强大的生命体，越高等的龙族越是如此，但如果碰上具有破龙属性的神器，被划破一点伤口都会形成剧毒入侵，这种先天上的克制，连黑泽一夫、李华梅这两名流有龙血的最强者都不例外，无怪他们都想把斩龙刃弄到手。

“真奇怪，约翰你口口声声说要当追迹者，怎么连这也不知道？那你一定更不晓得，七圣器之中还有一项专门针对斩龙刃的神器，好像是只要启动异能，就能张设世上最强的物理防御，可抗万击……那神器……好像在慈航静殿……不，好像是金雀花联邦的一个大门阀，叫什么……巴……巴拉松……”

“巴菲特家族？贤者手环？”

“对！就是那个巴！巴菲特家族的贤者手环，嘿，你还算专业嘛。”

阿巫大力地拍我的肩膀，我却笑得很尴尬，更偷偷将手腕上的双蛇镯用袖子盖起，免得被不良老友识破，说不定我的下场比那位新婚老兄更惨。

无奈，坏事总是成双，明明我想离座告退，阿巫还又告诉我一个让我心惊胆跳的消息。

“哦，还有一样东西，也是龙王陛下指定夺取的，不过不是东西，是一对姐妹，就是七朵名花中大大有名的并蒂霓虹。武奸异魔抢了一个，立下大功，倒是不晓得另一个在哪里呢，约翰，你有见过吗？”

这一刻，我真的非常庆幸，情报的不流通与无知，救了我和羽虹一次。

从阿巫那边得来的情报非常宝贵，但也让我非常疑惑，不知道霓虹两姐妹到底犯了什么毛病，走到哪里都被人指名通缉。

在南蛮的时侯，蛇族指名要捉拿她们两姐妹，交给光之神宫；到了东海，黑龙王也亲口说要活捉她们，这是单纯因为天生丽质，红颜遭劫，还是有什么其他理由呢？

现在回忆起来，黑泽一夫曾以光之神宫使者的身分，到南蛮指点蛇族技术，这是单纯的伪称？亦或是黑龙会与慈航静殿暗中勾结？嗯，这里头看来有许多不寻常的关节，要仔细查证才知道了。

在被押解回牢房的路上，我也构恩着要对羽虹进行的说辞。

单纯让羽虹与天海幻僧动手，这并不难，只要让他们两人碰面，自然会打起来，但仅仅如此并不能让我满意，因为不能发挥稳定实力，始终受到散热问题影响的羽虹，根本是一颗战场上的未爆弹，早晚会惹出更大的事。

织芝所制作的服装，可以让这情形有相当程度的好转，然而，若要彻底治本，那就还需要一些其他手段配合。这些日子以来，我对羽虹所做的“疗程”已经逐渐发挥效果，就差我补上最后的点睛一笔，让羽虹自己意识到这些变化，理想的结果就会出现。

“啊……疼啊……唉……啊……”

被扔躺倒在囚室的一角，我全身散发着浓烈的血腥味，十足一副气息奄奄的重伤样子。

羽虹是巡捕的专业出身，受过特殊训练，我对她的眼力不敢小看，打起十二分精神作戏。

化妆师的手艺很巧，加上我自己特制的染料药粉，我的外表伪装无懈可击，只要不走近触摸，绝对发现不了破绽，而羽虹的手脚都被锁链给绑着，根本不可能靠近过来，所以外现上绝无问题，剩下来就全靠我自己的演技与说辞。

装着奄奄一息的重伤模样，我断断续续地向羽虹道歉，说着自己心里的愧疚与悔恨，每一个词句都是精心设计，但正如我所料，羽虹并没有任何回应，只是背对着我，一声也不吭，但这反应却更加暴露出她真正的心情。

羽虹的个性，外柔内刚，正常状态下见到我，哪有不动手的道理，现在光是保持沉默，事情就已经有了转机。

为了要激化这种效果，本来最好的做法，是让事情沉淀个几天，每天都抓人去拷打，再扔回来给她看，令恻隐之心渐渐发芽，无奈我现在并没有那种闲功夫，只好把拷打的频率变得繁密，一天照三顿来打。

我自己是没什么所谓，反正每次被黑龙会士兵拖出去之后，就和阿巫饮酒作乐，交换情报，但是被拷打的那个士官就比较倒嵋，连续几场酷刑下来，真是体无完肤，恐怕把他的漂亮老婆找来，也认不出他来了。

“所以呢，变态伯父以前说过，娶妻要娶贤慧，娶个漂亮老婆，不见得是好事啊！”

“阿巫，我那变态的老爸没有这么说，他说的是，娶妻要娶贤慧，但如果娶到漂亮老婆，就有可能练成绝世武功。”

不是开玩笑，变态老爸真的那么说过，而历史上也真的有过实例。相传是在四百多年前，黄土大地上曾经出现过一位绝代剑手，人称“求败剑妖”之所以练成无敌剑法的理由，就是因为他有一名天仙姿色的美娇妻。

那名美丽娇妻没有带给他什么秘岌，却是从新婚之夜开始，送给剑妖一顶又一顶的大绿帽；自那天起，剑妖每天都持剑追斩奸夫，到处与人决斗，几十年的时间下来，终于成了大地上人人闻风丧胆的绝世剑手。

据说剑妖曾经留下一柄神剑、一套剑法，与捐血武神的“老婆对郎走”刀法齐名，但惜不知流落何方。变态老爸曾经告诉过我，法雷尔家曾有祖先被剑妖活活斩死，这件事也成为爷爷的毕生遗憾；爷爷生前常常感叹，恨不早生数百年，与这一刀一剑交交手，尤其是要与他们的老婆有一手，如今只能遥想思叹，愧为大好男儿。

这些都属于闲话，意义不是很大，重点在于每次我被押回牢房时，就会断断续续地对羽虹说话，除了说些道歉的废话外，就是对她说，如今她姐姐被黑龙会抓去，心灯居士也被黑龙王重伤，只有她自己能够救她姐姐出来，但黑龙会高手众多，只凭她一个人，那无疑是螳臂挡车，多一个被轮奸的。

想要救人，就必须提升实力，必须拥有不凡的武功，以她如今的实力并不足够，但只要她肯配合，放下一些矜持，那她可以发挥出应有实力来。跟着，我就告诉她凤凰血的奥秘，我从黄晶石中所得到的资料。

“……凤凰血……强化心脉功能……以自我情欲推动……”

黄晶石里头的资料，其实是说以自我情感来推动，当凤凰天女处于极悲、极爱、极恨、极乐的颠峰情绪，激昂的情感便会催发凤凰血，以倍数强化储存力量的心脉，进而使出不可恩议的强大力量。

法米特当年曾亲赴南蛮，研究过羽族的肉体与凤凰血，发现凤凰血所激发出来的潜能力量虽强，却不稳定，往往一发之后再无余劲，后来便以淫术魔法的理论基础对之进行改良，把技术写在黄晶石内。

如果凤凰天女进行精神修练，让整个心灵长时间处于平静，只有实战时才将激昂杀意爆发于盼间，随即重回无波心境，这样不但可以将负担减到最少，还能让敌人捉摸不定；但优秀的禅定修练很难做到，所以次之的简单方式，就是改以情欲推动，只要配合淫术魔法，或是强力春药，就可以令情欲长时间维持亢奋，激发出来的力量虽然没有那么强，但却更为稳定，不会时强时弱。

这些都是法米特的研究精华，但我才不可能全盘尽告，只要让羽虹知道那些我想让她知道的部分就可以了。

“……那次之后，你一直都压抑着自己的欲望，觉得这很罪恶吧？其实……

这没有什么的，只要你肯对自己的欲望忠实，别用理性和道德去压制，把情欲释放，你就能引导凤凰血的高温，不再伤害你的身体。“方法其实很简单，但一个把性当作罪孽的人，却很难去实施，所以我最后又补上了一句话。

“不管你的情欲怎样炽热，那都不是一种罪，就算是……那与你坚持的正义应该不抵触吧？只要能够有力量执行正义，多重的伤你都不怕，又何必畏惧自己的情欲呢？这世上……也有很多淫荡的好人啊。

这些话其实不伦不类，但是能够打动要劝说的人就足够。当我再次被拖拉出去，隔壁刑房开始传出拷打的哀嚎声，我便利用事先布置好的魔法镜面，确认这一次羽虹没有再从壁板缝隙窥看刑房，而是好像很退疑似的，缓慢抬起了双手，艰难地放在自己胸前。

透过魔法镜面的影像，我看见羽虹双手按放在胸前，在短暂的迟疑后，慢慢揉搓起自己雪白的圆润玉乳，动作很轻、很慢，手腕上的锁链发出轻轻碰响。

不久，她左手握着小白鸽似的雪乳，背靠在墙上，撑住身体；紧接着就叉开大腿，曲起膝盖，右手拨往凝脂般的双腿，中指的一个指节，缓缓地滑入了干涩的花径之中，然后将整个手掌都按在花谷上挤压起来。

积压体内多日的情欲之火，一下子被撩拨起来，当欲火熊熊焚烧着肉体，羽虹朦胧的眼神中，完全是一副饥渴难耐，春情荡漾的淫艳；大腿开始颤抖，嘴里的喘气声越来越大，但满脸却呈现出一副十分陶醉的样子。

最后，在一声压抑不住的呻吟中，羽虹的香躯连续抖了几下，然后一屁股坐在地上，满脸通红的大口喘气。

少女如星的眼眸，闪着晶莹的水光，但她白皙纤细的手掌，却犹自按放在两腿之间，不停地撩拨着渐响的水声。





第七章 情枷欲锁

算来已经是两个时辰之内的第四次，少女坐在黑暗囚室的一角，很想让自己平静下来，但身体却不听使唤，不自觉地将雪白细嫩的双腿张得开开；莫名的空虚，让她忍不住将小手伸入两腿间，搔弄自己的下体；隔着棉质底裤，慢慢抚摸敏感的花蕊，唇间溢出的喘息逐渐急促。

“啊……舒服……嗯嗯……”

舒畅的美感快速地往身体各处流窜，羽虹索性把手伸入湿濡不堪的亵裤，雪白中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指则在花蕊上轻轻揉压。

“啊……好棒……哦……”

压抑许久的肉体欲望，在理性有意解放之下，一点一点地发泄出来，少女软绵绵地靠在墙上娇喘着，褴褛破损的衣衫半褪，半遮半掩地裸裎着娇躯，细嫩的手指放在自己小鸽般美乳上，怜惜宠爱地搓揉、掐捏；用指尖捏弄起那两朵蓓蕾，时轻时重地捻着充满弹性的乳尖，羽虹的呼吸变得杂乱且急促。

“嗯……嗯……嗯……”

粉红色的花瓣伴随着蜜浆滋润，散发出晶莹的水光，她纤细的兰指浅浅插入，沿着自己的花瓣开始上下滑动，馥郁的蜜浆不断地涌出。

“嗯……嗯……嗯……”

花瓣紧紧吸附住她细嫩的手指，她红润的脸蛋向后微仰，浑圆小巧的美臀频频向前顶耸，雪白的美腿张得开开，好让中指能更继续往里头探索。

在下半身抽搐着获得满足的时候，另外一只手则是如痴如狂，揉搓自己娇挺盈握的胸部，本来粉红色的乳尖，也因充血肿胀的缘故，变得接近暗红。

这些娇媚动人的景象，都被我一一看在眼底，虽然进度有些落后，但我仍为着羽虹的解放变化而满意。

要获得力量，就必须付出代价，我是用这藉口说服羽虹的。比起那些承受肉体上非人痛苦，藉以获得力量的武者，她其实算是非常好运的，因为她只要积极开发肉体的敏感度，不但不痛，还会愉悦得失神，这种快活似神仙的修练方法去哪里找？

当然，如果自己会这么想的话，羽虹就不是羽虹了。她对肉欲的恐惧与嫌恶，让她远比一般女性更难接受这种锻链，但我却很乐见这种情形，因为一个恬不知耻的荡妇，就像是被开发过度的煤渣，只有挣扎于理性与肉欲之间，在这样的反覆琢磨中，女体才能够成为光亮夺目的宝石。

更何况，再苦的药，只要有适合的蜜糖搅拌，都能让人吞得下去，而我专门替羽虹调制出来的特殊蜜糖，其名字就叫做正义。

为了得到足够力量，去守护自己所重视的东西，羽虹能够承担的付出与牺牲，总是令我叹为观止，真期待日后某一天，这个浑身燃烧着炽烈血焰的侠女，将会一面歌颂正义、诛灭邪恶，却同时在连续的轻微高潮中，被源源涌出的蜜浆尿湿了亵裤……

“哈啊、哈啊……啊、呼唔……唔……”

随着撩人的喘息声，少女全身轻轻颤动着，拚命想压抑住自己羞耻的叫声，但湿润的红唇间，仍是不时溢出恼人的淫秽呻吟。

“咕啾、咕啾……”

除了嘴里，羽虹胯间也传出了猥亵的潮湿水声，在她手指的来回搓弄下，清纯的白色内裤早已经染上了淫秽的湿润液体。

“呼啊、啊呀、啊嗯……”

羽虹所发出的细微呻吟，就像是小动物的呜叫声一样。每当手指抚过自己的敏感带时，她就会发出充满情欲的嘤咛。

“讨、讨厌……身体变得好奇怪……脑子里好像……都快空白一片了……”

急促又口齿不清的声音，少女那双无神的眼瞳早已被泪水溢满，摇晃着金发，在一阵又一阵的小高潮中，扭腰摆臀，达到了忘我的境界。

“……错了，你不该说讨厌，这样只会封闭自己的感官。你应该放开身心，接受这些感觉，不要去抗拒……这些高潮不是让你很舒服吗？那就用心去感受，抬起你的手、张开你的大腿、摆动你的屁股，去让自己更舒服，这样你就会更快活……”

用轻柔得彷佛催人入眠的声音，我不断对羽虹进行唆使，让她将这些话深深烙印进肉体，变成她自己意识的一部份。

进行这些工作，无法一蹴而成，幸亏我甫抵火奴鲁鲁岛，就对羽虹进行调教，一点一滴将她的肉体调整，现在才有办法利用短短几天之内，用密集调教作加重处理，在她本人自愿配合下，提早催发出最后的效果。

看看目前的进境，羽虹已经与身在南蛮的时候相仿，会用很熟练的动作自慰，当高潮一波波来临时，她很畅美地颤抖接受，发出小猫叫春似的撩人呻吟；渐渐地，被开发得灵敏易感的肉体，不再能满足于指头的单调抚慰，已知人事的羽虹想要更多。

好几次，羽虹在自慰到高潮后，颤抖着雪白的粉臀，轻轻扭腰，用朦胧迷醉的眼神望向我；那个眼神我很熟悉，她并不是把我当仇人，而是单纯看做是一个男人，一个可以满足她饥渴肉体的雄性。

这眼神令我满意，但我却残酷地视而不见，这自然有我的理由。

我并不是暴露狂，也无意以调教师为职，所以整个工作的过程，就只有阿巫能够透过魔法镜面目睹；另一方面，这也是向他交换秘密情报的筹码。

“约翰，你真有一手！在娜丽维亚的时候，我只知道你会调春药，想不到你玩弄女人也这样有本事，喂，我过些时候打算在东海再开一家妓院，你来入股吧。”

“入股？这种不道德的事情你也说得出口？够义气的就直接配干股给我，如果不讲义气，那就什么都别说啦。”

“那有什么问题。你先帮我干掉幻僧老妖，到时侯你占两成，一毛钱都不用出，还把那老妖几个私生女的初夜，优先让你一个。嘿，你定力真好，囚舱里那小妞儿叫得又媚，屁股扭得又骚，你居然忍得住，动都不动她一下。”

“你懂个屁！我是在装重伤者啊，一个重伤者还可以生龙活虎爬起来干人，鬼才相信有这种事！而且，我这招叫做拉弹弓，现在我把她绷得越紧，弹射出去时侯的威力才会一发不可收拾。”

“……太深奥了，我很难懂。但刚刚看你玩那小妞的时侯，我险些就射得一发不可收拾了。”

情形就如我对阿巫所言，都在我的掌控之中，适度引导压力来加快进程。

一方面，阿巫的船舰即将与天海幻僧会合，对于我退退没有准备好刺杀计划，颇有微词，开始催促起我的进度。呵，看他渐渐失去耐心的样子，我可以打包票，若我再不快点作些成绩出来，我这位总角之交可能会克服心理恐惧，把我们这一男一女杀的杀，奸的奸。

一方面，我也把压力传达给羽虹，告诉她我们即将与敌人主力会合，天海幻僧曾经见过她，如果不能尽早回复力量，突破身上的封锁，到时侯肯定结果悲惨，她将与姐姐在对女性形同地狱的情形中相逢。

羽虹身上的封印是我所设，凤凰血已经将她的伤势痊愈大半，只要我解开封印，她随时可以回复力量，但我却故意让她以为是黑龙会下的手，这样子施加压力，因为她如果不能够提升实力，凭一己之力突破封锁，那我们狙击天海幻僧的计划仍大有风险。

不过，在阿巫船上几天，我也意外得到了一些见识。

海上航行，偶尔会看到一些连船而成的人造陆地“浮舟”东海的海流迅速而诡异，论起对海流的掌握，就连生活在水面下的人鱼族，有时侯都比不上这些靠海流讨生活的浮舟海民。

阿巫遇到他们，就用一些日用品与粮食交换海流情报，看双方熟门熟路的交易模式，这显然不是第一次，令我由衷好奇，这些承受不了黑龙会暴政而亡命海上的海民们，为何对黑龙会的士兵一点愤恨都没有，还倒过来与之交易呢？相较于我与四大金刚到浮舟购物，报上反抗军军阶后，险些受到攻击的待遇差别，我还真是弄糊涂了。

“哦，你说这些烂泥啊……抱歉，你可能不懂，人在岸上就是土，离了土到海上亡命的人，会被本地海民看不起，就称他们为烂泥……其实不论海上陆上，这些东海人没一个有骨气，根本全是一滩他妈的烂泥。”

做完交易的阿巫向我解释，“把他们逼到海上来讨生活的，是黑龙会没错，但常常来抢劫他们的，却是那些反抗军。一个是远敌，一个是近仇，这些烂泥个个都是有今天没明日的短视，你说他们比较痛恨哪一个？”

反抗军起创时，物资维艰，如果硬要到黑龙会势力内的陆地调集军资，太过冒险，一旦发生硬仗，死伤必重，所以只好抢劫这些三不管地带的浮舟，这也是可以理解的事，但最近环境转好，补给物资充裕，应该不会再来抢劫这些苦哈哈的海民了吧？

“尝过血味的狮子，难道还会改吃素吗？约翰你别逗了。李华梅想做清官，但她不能让底下所有人都跟着当清官啊！多少年都是这样过来，抢也抢惯了，突然之间说不抢，换做是你，你会听吗？号令全军不抢劫，那反抗军一定要散伙了。”

阿巫哈哈大笑，以旁观者的角度，说了些心得，“其实一个地方被暴政统治，当地人真的是完全无辜吗？你看看这些烂泥的态度和选择，活该就是被人肏的，叫他们烂泥还是抬举了，换作我是龙王陛下，我也想千秋万世统治这里啊。”

这些话不是空穴来风，因为在我们航行的一路上，偶尔还会有人鱼族靠近，提供情报传递，或是进行卖春交易。

之前我在内陆的时侯，听到反抗军的相关消息，其中就常常提到人鱼族与反抗军并肩作战，因为内陆的人类对东海海民搞不清楚，只知道有个人鱼族，所以听到人鱼族与反抗军同在，就会认为反抗军深得当地民心，可是就我自己所见，人鱼族似平也与黑龙会同在！

愿意与反抗军结盟作战，在战场上牺牲殉死；愿意以黑龙会士兵为对象，摇动雪白的屁股卖春。这两者到底哪个代表性高一点？我实在很难判断，但是身为一个兽性多过理性的男人，我想我还是加入黑龙会比较有搞头。

“东海很多种族都是这样，表面上是分成两派，一边帮助反抗军，一边帮助黑龙会；但其实两派都是同一派，这样子不管哪边得势，族群都能够继续繁衍下去。”

在阿巫的狂笑声中，我觉得有片一直笼罩在我眼前的浓雾散开了，这才是我所熟知的战争世界！这才是我所熟知的常理！个把月来在反抗军中所感觉到的那种怪异，现在全都拨云见日，完全明朗化了。

原来，是因为我只用反抗军的角度去看事物，自然将许多矛盾合理化，但是如果转用黑龙会的眼光来看，事情还有很多的解释。

（原来如此……

这一刻，我忽然强烈期望知道，不晓得如果跳出了黑龙会与反抗军的视野，跳脱正与邪的对立，单纯问夹在两者之间的那些种族、那些真正的海民，以他们的角度来看，会得出什么结论？

（不过，这种说法只能说说而已，不是每个人都可以接受的，至少那一群为着满腔热血，自动跑来东海当义勇军的侠者、骑士们不成……

还有我身后舱房中，那个为着“正义与公理”正在拼命娇喘自慰的羽族少女，相信她也绝对接受不了这种观念。

但……接不接受都好，事实只有一个，不会因为人们接受与否而改变，只是看人们怎么去解读它而已。

人鱼族的女性，在火奴鲁鲁岛上我只见过她们持鱼叉下海作战的英姿，听说在李华梅的身边，就有一队纯由人鱼族组成的女性卫队，长年跟着她南征北讨。

但我所不知道的是，当她们放下手中鱼叉，脱去身上的裹布劲装，摆动起长年游水锻炼出的流线腰肢，那股深得海洋灵气的艳媚，竟是如此动人，丝毫不逊于大地上以广出美女着称的狐族。

令人欣羡的香艳，但我却无福消受。一来，自从连续与阿雪、月樱、羽虹发生过关系后，自己在性事上变得挑剔，对普通的嫖妓不感兴趣；二来，随着我们即将抵达公园岛，我听说那边的暴风雨天险即将被破，攻势很快就会开始，我也要开始作些布置。

阿巫照我的要求，会特别延退到晚上才抵达公园岛，但正与部下在船舱中享受人鱼族美女艳宴的他，并不知道我的真正打算；与虎谋皮，还想平平安安撤退，那也未免太没有警觉心了。

囚室里，羽虹努力趴伸着身体，两手被锁链长度限制在背后，用一个尴尬的俯趴姿势，螓首埋在我胯间，不停的前后活动着，垂下的金发把她脸颊遮挡住，间歇露出因为情欲而泛红的娇颜。

在得不到发泄的苦闷中度过三天，羽虹的理智已经到了崩溃边缘；整个身心都渴求男性气息的她，与中了精液毒瘾的羽霓一样，几乎控制不了自己的行为，而我故意制造机会，终于出现了现在这个场面。

在锁链的范围限制下，羽虹竭力低垂着头，含舔着肉茎的前端，让肉菇在口腔内壁上摩擦几下，然后吐出口外，伸着舌头在肉茎上舔舐；急切的眼神，期盼着更进一步的接触，但手足都被锁链绑住，不管她怎样摇着结实的小屁股，用潺潺蜜浆表现下体的骚痒，都只能勉强用口舌填补欲望。

红润的小嘴微启，羽虹把涨得紫红的肉茎前端，一点点地吞噬，牙齿不断的刮弄着肉菇的棱沟，舌尖拨动着酸楚的马眼；我望着肉茎在羽虹嘴里慢慢吐出又吞进，下体充满了沸腾的血液，肉茎前端早已涨成了颗巨大的蘑菇。

仍在假扮重伤者的我，观察羽虹的混浊眼神，认为时间点差不多了，再判断耳中听到的浪涛声，咬着牙一闭眼，白浊精浆猛地激射而出。

娇媚的陶醉呻吟中，羽虹混浊的眼神一下子回复清醒，吐出口中肉菇，剧烈地咳嗽，把入口的东西混着唾液吐出，一抹粘稠的乳白色液体，淫靡地在唇边拉出痕迹。

“唔！”

被口舌慰藉中和欲焰的凤凰之血，形成一股暖洋洋的强烈热流，瞬间窜走过羽虹的四肢百骸，冲破所有箝制封锁，连串骨爆声在刹那间响起，一度消失的力量再次涌现，甚至犹胜之前，在羽虹意识到的时候，她双臂已经轻松扯断铁链，跟着一下抬腿，两声清脆断响，脚上的铁链也被拉断。

脱去束缚，回复力量，羽虹露出复杂的眼神，抹去唇边的白线，过来将我扶起，离开囚室。

幸亏我早有准备，不然这时近距离肌肤相亲，要瞒过羽虹可真是不易。离开囚室后，我藉口有重要东西被没收要取回，指引她穿过人最多的宴会厅，路上悄没声息地杀掉几个倒嵋鬼，到了下一层船舱的道具室，破开储物箱，找到那个包袱，取出我为她准备的衣服，要她换上。

听说是我特别为她订制的衣服，羽虹显得很吃惊，或许……还有几分怀疑吧，但情形由不得她考虑，因为几天的囚禁生活不曾沐浴，身上那套残破衣衫污秽不堪，连白色亵裤都被淫蜜一再打湿，不但泛着污黄，还散发浓郁的淫秽酸香。

打开包袱，抖出那件新装，一道浅浅流动的魔法能量，瑰幻成彩，但羽虹却对袍服的款式惊得说不出话来。

“这……这种衣服怎么能穿？”

“上头的魔力能量，你自己也感觉得到，穿上它，对你只有好处，你就再相信我一次吧。”

女子好洁，在这动力的驱使下，羽虹终于还是当着我的面，脱下身上的破烂衣裤，把包袱中那件丝袍给换上。

丝袍是比照武斗服的形式裁制，但设计的理念却是“半件衣”当初织芝开始制作时，还反覆向我确认是否真要如此。

所谓的半件衣，就是这件丝袍的布料只用到寻常一半。裸露出大片的肩头与粉背，胸前雪乳只遮盖住上半部，露出奶白的下缘；配件的蕾丝长袜，只有左腿，右腿肌肤无遮接触空气；袍子前方只过腿根，后方虽然有着长长的火红下摆，但在屁股的位置却刻意作锯齿状剜空，让肥肥白白的双臀成为视线焦点。

香艳而大胆的暴露剪裁，为的是能够在战斗中充分散热，不成为负担，至于敌人会否看傻了眼，因而被一掌毙命，那就是附加的意外效果。

羽虹应该能了解这层用意，而且当她把袍子穿上后，立刻体验到这件价值连城的武斗袍，其特异之处。由昂贵冰蚕丝所编织、裁缝，普通人穿上去可能会被立刻冻僵，但是从羽虹的表情来看，袍子上所散发的寒气，轻抚着她火热的肌肤，说不出的舒服受用，或许她离开南蛮至今，从没有这样清爽过。

我冷眼旁观，换上武斗袍的羽虹，较诸不久前囚室中的萎靡模样，已再次散发着她应有的美丽。

及肩的柔发，简单束盘成二团金色的太阳，露出白皙的后颈和大片的双肩；只遮住上半部的白嫩胸口，一双鸽乳也显得更为圆润称手；天生纤细的腰身不变，但是干扁无肉的小屁股，却变得浑圆挺翘，虽然还不像阿雪那样肥白多肉，但配合起羽族美人最骄傲的特长细腿，所产生的视觉效果，就像是一个青涩的小只果长大了，变成了一个鲜红、娇脆欲滴的大只果等人采食，从骨子里透出任君摘食的气息。

玲珑有致的身材，露出半颗的圆滚雪乳，若隐若现好不诱人，小巧翘挺的美臀在我面前摇来晃去，看得我热血沸腾，对羽虹的美丽起了反应，不去怕她以后来杀我，也不去顾虑风险，只是单纯想要占有，想要彻底把少女的身心拥有在手中，忍不住伸手抱住她的纤腰。

突来奇袭，羽虹被我吓一跳，我双手顺势往上，搓揉她那对32B的鸽乳，吸舔着她小巧的耳垂。

如果是比武功，羽虹有足够的力量挣脱与反击，但她极度敏感的肉体，如今就像是干燥而高温的木柴，只要碰着一点小火星，马上就不可收拾地燃烧起来，特别是当我告诉她，这是让她完成最后突破的过程后，羽虹扭动娇驱，微微挣扎，却没有剧烈反抗。

“这里……这里会有人发现……”

这个顾虑没有说错，隔几个房间就是宴会厅，那里正有上百士兵在荒淫作乐，附近走廊上人来人往又很多，如果我们在这里发出什么声音，被发现的可能性确实很高，但我却对这个危险视而不见，趁羽虹仰起了小脸时，在她的柔唇上猴急一吻，跟着便将遮住她胸口的丝绸推高，那对圆润小巧的雪乳，像对小鸽般弹跳出来。

我二话不说，动作敏捷得不像个重伤者，双手托起她浑圆的鸽乳，爱抚搓揉，羽虹浑身酥麻，小嘴间歇地哼着“嗯……嗯……”

如电快感令她浑身娇软无力，瘫软在我怀里，任我摆布。

“不是说怕被人发现吗？少拿这烂理由当藉口了，你瞒得过别人，可瞒不过你的枕边人，别忘了，你的力量来自于情欲，只有不抗拒情欲，你才能发挥真正的力量……告诉我，你的乳尖什么时候变硬的？不是现在才硬起来的吧？”

我左手缓缓拉起羽虹的下摆，没有亵裤的遮掩，稀疏的金黄嫩草立时露了出来。金黄色的嫩草间，隐隐约约露出一道嫣红嫩缝，附近已然流出不少甜美的蜜汁，闪耀着诱人的光泽。

“还有这些水呢？什么时候开始流的？是你一面换衣服，一面就开始流水了吧？为什么换衣服就会流水？为什么你会当着我的面换衣服？回答我啊！”

我用手指拨弄早已湿糊不堪的花瓣，在少女耳畔说道：“还不承认吗？其实你根本就想要我看你的裸体，因为你已经是个喜欢暴露自己，越是有男人看你，你就越兴奋，越浪得流水的小淫女！”

被我说破心里的秘密，听见“小淫女”三个字，羽虹的反应相当激烈，一面摇头，把绑好的发束摇散披下肩头，眼神瞬间如同蒙上一层薄雾，微薄的小嘴微张，似乎想羞惭地抗辩，但被我抚弄在掌心的柔嫩花谷，却以倍于之前的渗水量，疯狂流出淫蜜，反应着主人此刻的肉体愉悦。

“对不对？小淫女？你这个又骚又浪的暴露小淫女，现在整个身体都给我看光了，有什么感觉？”

“我……我不是……我不是淫女……”

“不是吗？那小心辛苦得来的力量，毁于一旦喔！”

我口中说话，右手摸在羽虹的三角花谷，轻抚着如丝如缎的柔嫩肌肤，拨开湿润的金黄细草，手指缓缓插入湿润花谷，几下搅动，不堪撩拨的羽虹便发出一声声高亢而尖锐的迷乱呻吟。

“嗯……嗯……不要……”

这个房间并没有隔音设备，羽虹娇媚的高亢哼声，很快就传了出去；几声之后，我听见外头传来一阵人声骚动，该是有人察觉到这件事了。

连我都发现了，但武功远比我高的羽虹却恍若未闻，沉浸在情欲的浪潮中，满脸晕红的表情似羞似喜，真是艳媚动人，娇喘微微的小嘴正贴在我耳边，呼出的如兰香气弄得我耳朵痒痒，裤裆中的肉茎早已硬直得老高，隔着裤子，抵在羽虹毫无遮掩的光裸嫩臀上，来回摩擦。

“那边是怎么回事？不是说嫖妓只能在这里吗？谁搞到隔壁去了？”

“没可能啊！十二名人鱼族的婊子全都在这里啊！”

“浑蛋！那个谁谁谁，你带人去隔壁搜查看看，到底是怎么搞的。”

阿巫的叱喝混合吵杂人声，迅速往这边靠近，羽虹像是察觉到了这些，挣扎着想从我身上离开，但我见状更是加倍地挑弄她，从后头搂住羽虹的纤腰，得寸进尺地把手指沿着臀沟，伸进羽虹浑圆翘挺的美臀，重手挑逗她沸腾的欲望。

“是从道具舱传来的！大家过去看看！”

越来越近的脚步声，让羽虹意识到情形紧急，一再试图挣开我，但被我灵巧揉弄她粉嫩花瓣上的小肉芽，全身如遭电殛，只能发出丝丝的喘气声，娇软得使不出一点力气。

“怕什么呢？小淫女你应该很高兴啊，等一下有那么多男人来看你发骚，你一定会兴奋到高潮的。”

“嗯……嗯……不要这样┅”似乎知道这将造成的转戾性变化，少女泪眼哀求，却被震耳的如雷脚步声响掩盖，情急之下，香躯更像是发疯似的在我怀内颠动；我眼见机不可失，在大批士兵破门而入的声响中，肉茎挣出裤裆，往羽虹花瓣的细缝里硬塞进去，熟门熟路地进入了肥美多汁的花穴，破去了她最后一丝理性矜持。

在众目睽睽之下，羞辱地被强行插入的少女抬仰起头，发出一声凄厉欲绝的尖叫！

“啊……”





第八章 蜕变重生

对于闯进来的黑龙会士兵而言，他们实在非常荣幸，能够见到这样的一幕景象。

在幽暗的斗室里，一名美得出奇的英艳少女，穿着一件大胆惹火的武斗袍服，裸露着又白又亮的雪嫩肌肤，娇喘连连，媚眼如丝，正分张双腿跨坐在背后男人的大腿上，小巧圆润的美臀向后微翘，匀称细致、雪白浑圆的美腿，因为胯间承受的冲击，颤抖着修长的弧线，抖动着鸽乳雪臀，与男人作着紧密的结合。

黑暗的斗室里别无光源，少女雪盈的肤光、武斗袍服上流转的魔法莹芒，结合成瑰丽奇幻的色彩；士兵们发着粗重污浊的喘息，目光不断地扫视少女的裸裎肌肤，尤其是紧紧盯向两具肉体的结合处，看黑黝黝的肉茎在金黄嫩草中抽插，频频翻出白色的泡沫，更偶然乍见红嫩的肉缝翻出。

士兵们看得神驰目眩，浑然不知道他们的灼热视线，更形催发了少女亢奋的云雨春情。羞愤欲死的耻辱、紧张而绷到极限的情绪，令肉体处于高度敏感的状态，即使想用理性去克制，但因此溃堤而出的情欲却一发不可收拾，让羽虹那一声凄厉尖叫，很快在男人们的污秽目光中，转为悠长满足的叹息。

“哦……啊……啊……”

对羽虹肉体变化最有深刻了解的，就是正享受着她火辣香躯的我了。

在士兵们破门而入，羽虹理性崩溃而尖叫的瞬间，她湿滑的花穴中有一圈柔嫩肉壁，柔软滑腻，紧紧包夹着我的肉茎，那种紧得令人窒息的极限快感，险些让我爽得上了天堂。

不由分说，我双手扶在羽虹的纤腰上，拉按着浑圆的美臀迅速下沉，肉菇再次突破嫣红的膣肉，深入温热湿暖的花穴；畅美的快意，立刻让理性崩溃的羽虹获得宣泄，雪白圆润的美臀往后迎顶，让我一再深入她紧窄的花谷，为自己追求着更强烈的快感。

“看到了吧？小淫女看到这些男人的眼神了吧？这么多男人都用下流的眼神在看你，你是他们的性感女神，他们每个人都想要上你！这些眼神有没有让你更快活？你有没有为此骄傲？嗯？”

肉体的敏感与紧绷，透过我的言语引导，化为足以烧毁理性的高潮，将会永远烙印在心灵深处，与人格结合。

我口中说话，扶在羽虹纤细柳腰上的手，掀起赤红色的衣袍下摆，将她修长姣好的粉腿分张开来，配合着兴奋地猛烈抽插，撞得她白皙浑圆的美臀发出“啪！啪！啪！”

的肉体碰撞声，圆润小巧的双峰，随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃。

承受着众多满载污秽肉欲的视线，更从那些如痴如醉的眼瞳中，看见自己淫荡地打开雪白双腿，扭腰摆臀，让瞧不见面孔的男人从后面干着，被他握着浑圆的美乳，搓揉掐捏，将武斗袍服包裹中的火辣女体，摆弄出种种性感撩人的淫乱姿态……这一幕幕情景密集输入羽虹的意识，终于令她发生如蝶破蛹般的蜕变！

“……你不要忘了，正义与力量是……”

我贴在少女的耳边，正想用反复洗脑的老方式，说出贯彻她正义意志的话，但却被羽虹的动作打断；纤细手臂后伸勾住我的脖子，柔弱无骨地仰躺进我怀里，倾斜着半裸的香躯，向着前方目瞪口呆的士兵们，摆出一个极度妖媚的撩人姿势。

“看我！再多看我一眼……你们的视线让小淫女好刺激、好快活……嗯，看着我……这个男人是不是作了你们想做的事？他在肏我！他在干我这个小淫女啊！嗯啊啊啊……干我要更深一点……小淫女想要再骚一点……”

粗俗而浪荡的言语传入耳中，纤细的手臂勾在我脖子上，翘挺的美臀缓缓前后摆动，我被湿暖的软肉紧紧包裹，强烈的快感直冲大脑，侧眼瞥向羽虹，只见她娇靥晕红，双眸微张，发出如细蚊般的甜美轻哼。

“嗯……啊……啊……请看着我，小淫女最喜欢大家看她下流的身体了……啊……看我的胸部，看我的小屁屁……看看这个男人……怎么操我……嗯啊啊啊……小淫女要把腿张开了……”

一声声娇媚无比的娇哼，让人们的欲火炽烈燃烧，斗室内气氛如被引爆的炸药般，士兵们陷入一种狂乱的亢奋状态，不少人甚至忍受不住，把手伸进自己裤子里，疯狂地自渎。

斗室内弥漫着男女交合所散发的淫靡气息，那种彷佛罂粟花般的熟艳香气，让所有人都失去理智，为着唯一的性感女神而迷醉。

“……看我们……看看我们结合的地方……对，就是这里……看这头禽兽怎么插我、搞我啊…嗯…”

发着像是要哭出来似的媚叫，羽虹脸上洋溢的淫荡羞容，我曾看过一次，是在南蛮那场赤裸球赛的最后，神智迷乱的羽虹，露着痴傻的艳媚笑靥，渴求着兽人们的性器。但与那时她仍流下眼泪、有些自暴自弃的意味相比，她现在给人的感觉，就像是一朵吸着肉欲淫蜜而盛放的妖花！

犹带着几分生涩的羞怯，行为却大胆浪荡，不再是委屈地抗拒堕落，而是打从心底去享受欢愉；浑圆小巧的鸽乳激烈摇摆，金黄秀发更是飞扬飘散，更添几分狂野风情，盛放而灿烂的妖花媚姿，淫艳得令人无法移开视线，恍惚中，就连她粉嫩白皙的肌肤，都开始隐隐泛起红光。

一手栽培出这朵妖花的我，同样受到媚惑，不能自拔地拜倒在其魅力下，两手死命抱紧了少女的小巧美臀，狂野抽插；羽虹姣好的雪白双腿，随着频繁的顶撞而不停摇晃，湿滑的黏液不断从接合处喷挤涌出，在淡淡红芒的照映下，顺着她纤细光滑的美腿直流而下，滴落在地板上。

“……哦嗯嗯嗯……再多看我一眼，看我的身体……小淫女要高潮了，啊～～！”

情欲的绝顶浪潮，在这一刹那来临，将少女送上了愉悦欢喜的颠峰，她涨红着俏脸，发出最狂乱的哭声，雪白粉腿控制不住地颤抖着，子宫里涌出了大量滚烫的淫汁，大量淫蜜顺着粉红肉缝涌了出来。

把羽虹的媚态尽收眼底，我也达到了高潮，低吼着在同一时间放松了精关，把白浊的欲望畅快淋漓地喷放了出去。

眨眼间，如同一轮红日般耀眼的赤芒，笼罩了整个斗室，朝外扩散出去！

变化发生得太快，那一瞬间的记忆，我不是记得很清楚，最深的印象是看到几个士兵自渎到射精，但是才喷射出来，红光就笼罩了他们，跟着一阵混乱后，这间舱房的四壁都焦黑冒烟，而那些闯进来的士兵都成了重度烧伤伤员，倒滚在地上哀嚎。

“嘿！你们这些家伙，以为看好东西是不用花钱的吗？告诉你们，春宫秀不是随随便便可以看的！”

这些风凉话对死人没多大意义，在我把话说完的时候，最后一名三级烧伤伤患也断了气，他们都是被羽虹身上炽放出的火焰真气给焚杀，但从火焰威力只能造成重度烧伤致死，却无法第一时间将他们烧成焦尸或灰烬，羽虹如今的力量，大概是第六级中的佼佼者。

最靠近火焰源头的我，反而一点事情也没有，这其中当然是有些道理，但我一时间却无暇去思索那些学理，因为造成这场骚动的羽虹已经不见，在红光盛放、我也射精于她体内的同时，她就像是一头一飞冲天的凤凰，穿破上方屋顶消失了。

从外头的人声嘶喊与浪涛声音来判断，这艘船应该已经靠岸，换言之，我们应该已经抵达公园岛，而环岛周围的暴风雨天险也被破去了。

（臭婊子，自己跑路，也不拉我一把！早知道就把你淹死在海里！

我心中有着不满，但当前最重要的，是找路开溜。匆匆偷了件黑龙会士兵的服装换上，我急急忙忙溜到甲板上，只见五艘大船在海岸边排开，旗帜鲜明，人强马壮，确实是黑龙会的舰队雄兵。

天海幻僧似乎离开了旗舰，来到了岛上。我之所以感应到他的理由，是因为他正召唤着水系魔法的元素生物，散发着魔力波动，而逼得他必须施法的原因，则是正与他激烈交战的羽虹。

两个人都认识彼此，仇人相见，分外眼红。飞冲上天的羽虹，见到天海幻僧，立刻出手攻击；天海幻僧似乎吃了点小亏，但也立刻挥动他的魔杖，召唤他的水系魔兽出来反击。

战况可以说是相当激烈，羽虹张开了雪白的羽翼，由空中俯冲下击，身形变幻灵动，轻易就把天海幻僧的金麟龙兽打爆，直追着他进入船腹，没过多久，船腹内就发生爆炸闷响，火药库被刻意破坏，跟着便是火光冲天，人马惊惶奔逃。

当炽红火舌吞噬着船只，那艘军舰缓缓往侧边倒下沉没，羽霓与天海幻僧也把战场转移，换到隔壁的那艘军舰再战。

我穿着黑龙会士兵的制服，混在人群之中，看到天海幻僧的口中溢血，挥动魔杖的手多了几丝惊惶意味，明显是落在下风。

这是可以预料到的事。六大系魔法中，水系魔法师素来以鬼祟闻名，他们的魔法不能说不厉害，但却不便于正面作战，必须要与人搭档；如果羽虹是与某个强敌作战，天海幻僧在旁施术，见缝插针，保证会是羽虹的心腹大患，十几回合内就可能败退下来，可是要天海幻僧直接面对羽虹的攻击，结果就是现在这样。

不论是哪一系，魔法师都可以召唤魔兽生物，来作为战斗辅佐。但比较起来，光明系与水系都没有强大的魔兽生物，天海幻僧频频召唤出的根潭人鱼、污名精灵、六臂海怪，全部都给羽虹一一打爆，至于那些召唤魔兽的异能，让人头晕、看到幻象、打喷嚏流泪等等，根本影响不了现在的羽虹。

水系魔法师碰到同级数的对手，那些鬼祟术法只能在对手精神不集中、心神动摇的时候，才容易成功，这就是为何水系魔法师需要搭档的理由。如果是黑暗系的巫师，就算召唤出的不死生物战败，他们本身还可以凭着杀伤力强大的黑魔法，直接进行攻击，但水系魔法师却没有那种本事。

本来天海幻僧就不是来此作战的，破除封印与解咒是水系魔法的强项，他率众到此是为了解除暴风雨结界，拿下毫无战力可言的公园岛，根本没料到会在这里碰到强敌。没有邪莲、武奸异魔这样的高手在旁，也没有忍军部队的掩护，这根本不是天海幻僧擅长的战斗，很快就被羽虹打得节节败退。

如果没有什么意外，天海幻僧再没多久就会完蛋，这一点，我从站在人群当中，一面焦急指挥士兵救援长官，一面露出喜悦眼神的阿巫，得到充分证明，而我的老友也确实懂得作戏，他呼喊指挥的紧张样子，好像天海幻僧不只是他的长官，简直就是他老爸，看见敬爱的长官迭迭遇险，他哀叫得好像死了老爸一样，没有任何人会怀疑他，其实心存谋害长官夺位的奸险念头。

完成蜕变的羽虹，抖擞精神，在战斗中占到绝对上风；一身如枫飘红的武斗袍服，与她身上莹发的淡淡炽芒相映，交织成令人炫目的红色，在黑夜中显得分外耀眼，就连身在几里外，也可以看到这边有一团赤芒闪电翔动。

但比起羽虹身上的红光，人们注意的焦点显然是其它地方。

火辣辣的暴露穿着，抢尽了人们的目光，当少女曼妙的肢体作出摆动，武斗袍服的下摆飘动翻飞，衣袍缝线中的风系咒文发动，有效中和了袍服下高涨的体温，令羽虹能够甩开顾忌，全力攻击，但不可避免的后果，就是武斗袍服恍若被龙卷强风吹袭，令那半遮半掩的冰肌雪肤，更形性感地暴露出来。

光滑细致的一双粉腿，让人无法不去注意；露出半颗的雪白嫩乳，也如一对若隐若现的扑翅小鸽，令人很想去抓在手心把玩；但最是引人馋涎欲滴的部分，则是少女裸露在外的小香臀，雪白细嫩，恰到好处的圆弧隆起，随着战斗的动作而左右摇摆，每一下摆臀都让人留下惊艳的记忆。

这些性感的画面，对旁观者的影响尚是如此之大，对身在局中的天海幻僧更是致命吸引力。向来只会以水系咒法干扰敌人的他，可能从没想过自己也会有如此被扰乱的一天，好几次我都看他死瞪着羽虹的香艳玉体，看得入了迷，连唱颂咒文都慢了一步，因此受伤流血，甚至差点就被一招毙命。

至于占到优势的羽虹，那又是另一种不同的情形。

每一下飞翔起落，体内的凤凰血流动加速，肌肤上莹发的红芒更为炽烈，几乎让人难以正视；由于被红光所笼罩，所以我很难判别羽虹的脸色，但根据我对她的了解，从她眉梢蕴含的春意、还有奇异的喘息，我知道她的肉体正处于高度亢奋状态，整个人也在连续的轻微高潮中。

这些征兆极其细微，除非是与她近距离正面相对，又或是我这个太过熟悉她肉体反应的枕边人，否则绝对难以察觉，但是一些形诸于外的明显部分，却暴露了羽虹身体的秘密，令底下黑龙会的士兵有所察觉，连连发出怪叫。

“哇！这女人大腿上流得都是水啊！”

“和人战斗，还湿了那么大一片，真是有够骚的！”

“连内裤也不穿呢！把她活捉了，一会儿床上不知道会浪成什么样……”

应该要对海将军援护抢救的士兵们，被羽虹的艳姿所迷惑，污言秽语，一片哗然，听在天海幻僧的耳里，想必是非常火大。

他火大是应该的，因为士兵们的贪婪视线、羞辱言词，都更进一步燃起了羽虹体内的春情，作为激化凤凰血的动力，令她每一招击出的威力更大，兽王拳横挥直扫，恍若无人可挡。

黄土大地之上，几个以强悍着称的种族，在战斗中都会进入轻微的兴奋状态，令得他们战意如狂，受伤时候痛觉淡化，虽然感觉得到痛楚，但却极其轻微，而且还会被转化激发出更狂、更凶猛的斗心，在实战上非常占好处，也令敌人无比棘手。这些是他们先天上的优势，人类武道家为了模拟，创出了醉八仙这一类的武术，用酒精去制造这种效果，而法米特·穆·卡休由淫术入手，其理论付诸实现后，就是羽虹这样的超卓女战士。

兽王拳本已强横，再得到凤凰血辅助，羽虹的力量不住突破，攀至第六级颠峰，天海幻僧全然不是对手，虽然有些实力不弱的部属冒死助阵，但却都被羽虹一招格杀，鲜血洒遍海面。

眼看天海老妖要完蛋，漆黑的夜空中突然飙射下一道黑影，拦截羽虹。诡异如蝙蝠的飞行身法，黑色皮革的性感装束，我起初以为是邪莲到了，但战斗中的血腥味却没有前次浓烈，加上那被染得漆黑的墨色羽翼，我才知道是羽霓。

姐妹情深的并蒂霓虹，进行激烈的战斗。照理说，只有第五级的羽霓根本不可能是妹妹对手，但被邪莲吸血，成为邪莲替身傀儡的她，似乎能够从邪莲体内接收邪力，发挥着第六级的力量，再加上羽霓使用了一些不顾肉体伤害，强行催发潜能的霸道功法，战力一下子激增上来，只是稍逊羽虹一筹。

羽虹变得难以出手，一方面，她不敢出重手伤害姐姐；另一方面，被人控制、毫无顾忌的羽霓，等若是透支生命的打法，每一下出手，都会对身体造成严重伤害，羽虹甚至要尽量避免姐姐运气攻击，以免过度透支，当场身亡。

这么一来，情势登时改观！

纵然兽王拳厉害，羽虹却收起攻势，只用婆罗象皮功护体，硬接羽霓的痛击，加上喘过气的天海幻僧从旁协助，羽虹根本是被人压着打，好不容易想到使用兽魔术，但却在召唤中途被天海幻僧的反击咒语破坏，雷羽星矢召唤失败，反而露出空隙，被一身黑皮革劲装的羽霓飞近，一掌打中。

第六级力量非比寻常，羽霓连中两掌，都还只是身形摇晃，直挨到第三掌，这才“哇”的一声，喷出大口鲜血，血洒长空。

情形不妙，我预备出手救援，但却遇上一个难题。我若召唤地狱淫神，该有足够战力与天海幻僧、羽霓其一相斗，但天海幻僧的反击咒语，却有可能令我召唤失败，届时黑龙会士兵群起围攻，我虽能自保，但却仍是帮不上羽虹。

（对了，那个地方或许帮得上忙……

我找到同样焦急战况的阿巫，使了个眼色，这名奸险友人登时会意，在下头闹了起来，说是有奸细行刺，要大家捉拿敌人；我率先奔出，绕着岛上路径，朝后山奔去，后头数千人马大队追来，天上的羽虹看到我移动，也在空中且战且走，跟着我的逃跑路线前进。

单单一名敌人，自然引不起天海幻僧的注意，但他应该也知道公园岛上的秘密，所以第一时间追在我背后。

“那个谁谁谁，还站在那里作什么？给我带队追啊！追不到敌人你们就提头来见！什么？留守？留你妈啊！和我一起追！”

阿巫配合我行动，大队人马就这么追逃起来，途中不可免地通过犬族村落，我还向那头万分错愕的国际大奸狗打了个招呼，跟着村落就被狂涌过来的黑龙会士兵践踏而过。

时间紧迫，我想他们应该没有时间在村内烧杀掳掠，但当我冲出犬族村落，后头大票人马继续追来时，我确实发现他们少了起码三分之一的人数。

接着，就是侏罗纪公园的好戏上演，当那些原生种的凶暴龙类一一出现，知道厉害的我头也不回地冲过，后头的数千人马变成了牺牲品，在连续死伤之后，黑龙会士兵拿出重装武器还击，眼看一场生态浩劫即将发生，但天海幻僧却赶到现场；知道这些原生龙类身价的他，对士兵发下严令，只许活捉，不许杀死，然后他本人继续追我，而一场生态浩劫，就反过来发生在惨叫连连的黑龙会士兵身上。

霓虹仍然在天上混战，天海幻僧逐渐追近，我对他的反击咒语存有忌惮，不愿贸然动手，被逼到海岸悬崖边后，只能冒险游斗。

短暂的战斗，却很惊险，不敢使用魔法的我，被天海幻僧层出不穷的咒术弄得手忙脚乱，还差点被催眠印打中，幸好我另有强援，要念咒发出致命一击的天海幻僧，突然被一记反击咒语给破法，满脸惊愕地看着奸笑出现的手下副将，浑没察觉自己露出的破绽。

“老头，你知不知道……其实你真的很讨人厌！”

在阿巫阴恻恻的冷笑中，天海幻僧被我拦腰冲撞，两个人一起落崖坠海，摔进了公园岛上隐藏的最大秘密，一坪海岸线！

有过上次经验，我进入那个奇异空间，立刻找地方躲起藏匿，但天海幻僧却不知道厉害，看着远方金碧辉煌的宫殿大笑。

“哈哈哈哈，我找到你了！花了我半生寻找，海神的宫殿，终于被我找到你了！只要取得半艘幽灵船之力，就连黑泽一夫我都不怕了！哈哈哈哈～～”一偿宿愿确实是人间至喜，或许他可以不怕黑龙王，但身边被触动的机关却绝对可怕。正如我们上次闯入的经验，没有准备的天海幻僧触动了十八铜人阵，被那些机关铜人围起来痛殴。

这个机关阵，堪称是魔法师的克星，尤其是水系魔法师的天敌，因为水系魔法不擅杀伤，而那些百变千幻的鬼祟术法，根本拿这些铜人没有办法，只见刀、枪、剑、棒、斧、钺、钩、叉，十八种不同兵器被握在力大无穷的铜人手中，乱挥砸下，方才还不可一世的天海幻僧，很快就变成了血人。

如果不是因为黑色羽翼的堕落女战士闯入，帮他招架住铜人阵的围殴，天海幻僧就要亡命当场。

在羽霓之后，负伤的羽虹也来到这空间，和她姐姐一起陷入铜人阵中，两名第六级修为的姐妹连手作战，拳掌横扫，合作无间，十八铜人阵登时被破。

但这却实在不是一件好事，因为十八铜人阵被破解，代价就是连锁发动机关，声势雄壮浩大的一百八十罗汉大阵，瞬间浮出地面。受到不明力量保护的铜人们，刀剑不伤、魔力不侵，将他们三个人包围在中心，爆发更严苛的大乱斗。

蜕变之后的羽虹，没有体温焚身的后顾忧虑，力量确实暴增，没有任何一个铜人能侵入她周围三尺；只是当她为了保护姐姐，逐渐被扯入大阵中心，各种精巧的阵势攻击覆天盖地而来，即使她有意振翅飞翔，也再没有脱逃机会了。

受到控制的羽霓，不但力量提升，还是一个悍不畏死的好护卫，竟然拚命掩护天海幻僧。

三个人在阵中竭力苦战，虽然看不出有扳平局势的迹象，但奸狡的天海幻僧居然留有后着。

“吼～～～～～”黑龙会的生物改造实验，其结果他好像也用在自己身上了，在一声虎吼之中，那个瘦小干瘪的老头，身上瞬间覆盖起兽毛，部分地方还长出鳞片，变成一个狼头虎身的半兽怪物，威猛地挥动手中魔杖，击退周遭铜人。

变身后力量激增的天海幻僧，逐渐在罗汉阵中杀出血路；凭靠羽霓作牺牲，再巧妙利用羽虹对姐姐的掩护，竟然被他成功抢往阵势外围，不久之后，重伤的天海幻僧在变身效果解除同时，险险闯出了罗汉大阵，看着被一百八十具铜人围殴涌没的霓虹姐妹，发出得意的狂笑。

“哈哈哈，我先行一步，你们姐妹……呃！”

太早得意的笑声，被额头上带血刺出的一截雪亮枪尖给打断，明显没资格当个优秀追迹者的天海幻僧，在他最接近毕生梦想的一刻，毫无警觉地被干掉，这点想必会令外头岛上的阿巫欢喜若狂。

躲藏在暗处的我，始终不敢现身的理由就是为了这个。没有人保证这里只有一座机关，罗汉大阵诚然厉害，但如果第二道机关阵比这更恐怖，我无论如何都不想成为牺牲品。

被刺穿头盖骨毙命的老朽尸体滑落，数柄长枪、钢叉、重戟齐下，很快就把尸体打成一滩血肉模糊的东西，而我则瞪大眼睛，错愕地望向那十几个离奇出现，浑身笼罩在一层金属光泽中的裸女战士，心里浮现难言的熟悉感觉。

～作者后话～

经历了两个月的时间，又与读者朋友见面，真是阿里布达作者的不胜之喜。

我想不用眼睛太锋利的朋友也能发现，阿里布达又换了画家，这点并非我的初衷，因为我实在不愿意自己笔下的人物有太多形象，但总之……事情就是自然而然变成这样了。

新画家的笔风我很喜欢，虽然以目前而言，他笔下的人物稚气稍重，画成熟女性时会出现问题，但是他的工作态度认真，愿意把书看完，自己根据书中情节来设计绘图，对于作者而言，这实在是不可多得的人才，我很愿意与他合作，进行阿里布达年代记的重出工作。

本集的封面，是李华梅与鬼魅夕的对峙。一如当初年代祭第六集阿雪的封面，本集封面在出版之后，想必会发生不少争议，其中最主要可以想见的问题，大概又是胸部尺寸吧。

我从不让画家背负不需要背负的黑锅，所以要再次澄清一下，鬼魅夕的画法，是我所坚持与指定的，理由……因为书中的设定是这样。

“因为身材瘦小、腰又纤细，抖动起来的视觉效果，几乎让我当场就喷出鼻血……想象一个尚在发育的清纯少女，却挺着一对哈密瓜似的硕大乳球，大概就是那么刺激！”——摘自阿里不达年代记·第二集·第五章

身为作者，我认为书面与插画的人物符合原作设定，那才是最重要的。童颜、巨乳、细腰，鬼魅夕的画我早就想试试看了，这一次终于实现，我个人非常喜爱。

每个作者多少都有些喜好，或者该说是恶癖，总之呢，能够容忍的朋友，就请对作者的恶趣味莞尔一笑，觉得实在难以忍受的朋友，那我们……就两个月后再见啦。

阿里布达年代祭 第九集完





阿里布达年代祭 第十集

【本集简介】

面对打不死、轰不烂的黄金女战士，我真的技穷了，不过，看她们只追着虹霓姊妹猛打而不扁我，我的好运应该还没有用完啊……

本以为有守护精灵武藤兰的帮助，可以不吹灰之力搞定幽灵船，但天下终没有白吃的午餐，最后还是得靠老子亲身出马，可是封灵岛实在是个糟糕到不行的地方，满地都是不狮不虎、不猿不豹的烂东西，这里根本就是黑龙会生化武器实验场啊！





第一章 黄金女卫

黑龙会利用他们在海上的霸权，进行灭绝人性的残酷实验，当然不是用作和平用途。

阿雪在黑龙会开设的伪装善堂中待过，本来是慈航静殿圣女的她，被改造成如今这副半人半兽的样子。从阿雪的经验，加上我匆匆阅读黑龙会资料的记忆，黑龙会进行的邪恶实验，应该是对生物进行族群改造，藉由融合不同族群的血裔异能与肉体特色，进行强化工作。

黑龙会进行研究的地点，被反抗军攻破扫荡，而实验人员紧急送出的研究心得被我拦截，没有落入黑龙会手中，本以为这样可以打击到黑龙会的研究，让他们的研究进度倒退几年，却想不到阿巫偷偷带着研究纪录投靠黑龙会，这点真是令我失算，再加上黑龙会这方面人才辈出，黑泽一夫、黑巫天女都是此道高手，他们研究的进度可能远超我预算。

会有这样的感叹，是因为天海幻僧在我面前的兽化，本来一个脆弱苍老的魔法师，突然间变得力大无穷、体如金刚，能与那些铜人罗汉硬拼力气，爆发着不逊于兽人战士的强大战力；尽管这变身不能维持长久，力量稍现即逝，但却已经画出一个美好的蓝图：魔法与武功尽皆强横的超战士！

若是有一天这个研究成功，真的制造出兼擅魔法与武技，变身随心所欲，不受限制的超级战士，那么黑龙会的大军肯定不受压制，届时他们会祸延大地，这点还不敢说，但东海的反抗军肯定会被杀得一个不剩，所有人鱼族的美娇娘都被扣押，成为嫖完不用付钱的海上婚妇。

不过，天海老头的变身虽然威风，却救不了他自己的性命，最后还是给人乱刃齐下，砍成了一团不知怎样形容的模糊东西。

把他给乱刃活剐的，是一群美丽而危险的女卫士，远远看去，她们笼罩在一层金属光芒中，独特的美感引人注目，只是我不知道她们是活人还是机关，因为她们的动作虽然灵活，不像那些铜人罗汉般笨重呆滞，可是肌肤却像涂上一层金漆般，从头到脚都闪烁着黄金光芒，像是具铜像多过像人。

（真古怪，她们就是这里的第二层防卫吗？

严格说来，那群黄金女卫士并非赤身裸体，手腕与小腿上都裹着鱼鳞状的轻甲，身上的装扮各自不同，或是超短裙，或是连身马甲，又或是薄纱式的网兜，紧紧贴在金属肌肤上，突显出身段的婀娜有致，尤其是当一排黄金女士持械站开，结实匀称的大腿、金黄发亮的圆臀，教人想不多看一眼都很难。

不过，看她们刚才轻易杀掉天海幻僧的身手，还有被安排在这个位置的设计，这十几名黄金女卫士，可能比一百八十罗汉阵更为强横，要是我有丝毫大意，暴露位置，后果大概与天海老妖相差不远。

她们似乎没有发现躲藏妥善的我，而是把目光望向被困在罗汉大阵中的霓虹姐妹，紧握着手中的武器，似乎随时打算出手。

我跟着看了过去，发现见那边的战斗仍然激烈，神智受到控制的羽霓、两面为难的羽虹，在面对铜人阵狂涛怒潮般攻击的同时，还要彼此作战，真是打着一场乱七八槽的混战。

阿巫说过霓虹姐妹是黑龙会务必活捉的对象，控制羽霓的邪莲肯定也对傀儡下了命令，务必生擒她妹妹羽虹回去，所以羽霓才会这样卖命。而若非羽虹刚刚改造蜕变，力量大幅提升，在这种恶劣状况下只怕早已落败了。

我眼看情形不妙，开始出手相助。但情势严峻，召唤出淫精灵、淫兽意义不大，即使是地狱淫神可能也难有作为，除非是像上次回到过去那样，先施放淫欲结界，来提升地狱淫神的威力。

“飞舞在天空中的淫欲的精灵呀，请将我的心愿传达在空气中，张开邪恶的结界，加速欲望的奔流。巴达斯，维达菲。

不幸的是，我才刚刚施放完结界，粉红色的雾气开始飘散，那群裸女卫士就好像察觉到我的存在，纷纷潮我这边移动，让我在施放结界之后，没法进一步召唤地狱淫神，只能忙着先躲起来。

霓虹的战斗仍在激烈进行，我刻意释放的淫欲结界，没有能够配合地狱淫神使用，却反而帮到了羽虹。

受到淫欲结界影响，羽虹体内燃烧的欲焰更炽，本来已经露出疲态的体力，像是被施了回复咒文一样，一下子回复到全盛状态，血红火舌像山洪爆发般涌向四面八方，把身边的铜人冲击得东倒西歪，露出难得空隙，而她本人则利用这机会，展开背后的雪白羽翼，眨眼间冲上天去。

这个奇异的空间，上方只是一片混沌深蓝，没有天空，羽虹纵有羽翼也飞不出去，但却如我之前所料，罗汉大阵只能防守地面，对飞上空中的敌人没有办法，虽然有少数铜人对空射箭与掷镖，但那些单调的攻击，却无法对羽虹产生威胁，而在羽虹的协助下，不久之后，羽霓也突破了罗汉大阵，飞到天空上来，姐妹两人没有时间好好说话，又开始互相拼斗起来。

一个受到敌人控制，一个投鼠忌器，正当我已经看厌了这场反覆上演的泥沼战局，底下也有人采取了行动，就是那群黄金女卫士；她们凝视着在半空作战的霓虹，每个人的背部突然发生异变，长出了一双又一双的黄金翅膀，跟着就拍动翅膀，离地飞起，朝空中的霓虹飞射过去。

（那是……以前听链金术师提过，那是链金术中的液态金属啊……

黄金女卫士比罗汉阵强大的理由，赫然揭晓，我不曾想过，这十几具黄金女武士的身体，竟是由液态金属所构成，当金属凝结稳固时，那真个是坚若金刚、硬逾铁石，但当敌人不是区区蛮力所能制服，这些女卫士就会自行变化，让液态金属变出最适合的“进化”去消灭掉敌人。

但我另外留意到一件奇事，这些黄金女卫士体内的维持能量，似乎有正有邪，因为她们展放在背后的翅膀，有些是羽翼造型，有些却是蝙蝠肉翅，还有些是像妖精那样的蜻蜓薄翼，同时振翅飞上天去，确实蔚为奇观。

情形与早先困于罗汉阵中的乱斗类似，但却险恶得多，这些黄金女卫士的战力比罗汉铜人强得多，不但挥舞兵器更见灵活诡变，而液态金属的身躯更令她们可刚可柔，有时侯硬接敌人的拳掌，有时侯却身体开洞，令人击空。

被十多名黄金女卫士围攻，羽霓、羽虹很快就没有乱斗的余裕，被切割成两边，各自为战。羽霓的紧身皮革装束、羽虹的鲜红武斗袍服，在周围的耀眼金光中，格外明显。

单对单，单对二，甚至以一敌三，羽虹都还可以占着上风，可是当七个黄金女卫士围攻她一个，羽虹就不得不趋于劣势。红如秋枫的武斗袍，左右飘飞，隐约裸露着袍服下的雪白女体，和周围性感丰满的黄金女卫士相比，倒是一场很精彩的火辣对决，而女卫士们也不知有意还是无意，手中的刀枪棍棒，尽是往羽虹裸露在武斗袍外的嫩白裸臀招呼。

“你们别太过分了！”

不愧是我亲手调教的最高杰作，当怒火与欲火交织，在怒喝声中，羽虹赫然爆发出更强力量，炽热的汹涌气浪一波一波往外冲击，把附近的黄金女卫士给震开。”

但……只是震开，这种程度的攻击，伤不了女卫士什么，一度露出空隙的包围网，很快又收拢起来。然而，当淫欲结界再次为羽虹补充体力，场面却出现变化，先是羽虹白哲的粉背上，浮现了凰血化蜂的艳红纹身，跟着，黄金女卫士们像是受到某种感应，立刻自羽虹身边撤离，群起攻向节节败退的羽霓；挤不进战围的，手中枪戟就液化变为弓箭，找好位置放连珠冷箭。

这样一来，羽霓就大祸临头，几乎只是眨眼功夫，她就在惨叫声中浑身浴血，羽虹大惊失色，凤凰血全力鼓催，整个身体沐浴在一片炽盛火光中，再次冲回包围网去；黄金女卫士对她不存敌意，打开包围网一角，让预备血战一场的她顺利冲到姐姐面前。

“姐姐！你……”

在羽霓面前，羽虹似乎又回到那个清纯的小妹妹，但她的好姐姐却未必领情，在她冲到羽霓面前的盼间，羽霓也在这一刻出手，变得尖锐的指爪，冷冷插向小腹要害，羽虹虽然急速仰身，险险遴过，但却挡不住羽霓的变招，一下子被姐姐的双指插入两腿间，直探胯下。

（糟糕！

我心叫不妙，假如是攻击要害，那要击倒羽虹并不容易，但换成是性感带，对于燃烧欲火以爆发战力的羽虹，那就是比要害更危险的窍穴。本来羽虹仍有机会，只要往羽霓脑门当头一掌，马上就可以把她击开，但羽虹眼中悔疚之情一闪而过，这一掌哪拍得下去，稍一迟疑，已经被羽霓双指插入，拨开裆部那片弹性极佳的黑色绸布，探入娇嫩的绯色花谷。

织芝所设计的武斗袍服，在胯底的股间位置，是一片细得不能再细的黑绸；中央镶着闪亮的魔法钻，不但光彩夺目，更是性感诱人；黑绸的宽度略细于小指，仅能遮住菊蕾中心，两侧清晰可见充满皱摺的菊蕾周遭，行走时如果动作过大，黑绸就可能深陷胯间，摩擦着肉唇，刚刚连场恶斗，黑绸早就被淫蜜打湿，变得一片晶莹泥泞，当羽霓拨开黑绸，沾着淫蜜的双指毫不费力就深入花谷，直探湿泞源头。

“啊……”

姐妹两人曾经是亲密爱侣，羽虹对姐姐的手指完全生不起抗拒之心，几下重重撩拨，深植于体内的欲火一下子被点燃，雪白纤细的胴体痉挛抽搐，像是一尾离了水的濒死白鱼，激烈地扭摆抖动，武斗袍下圆润的香乳、翘挺的臀部，荡漾出令人迷醉的臀波乳浪，特别是修长的粉嫩双腿一抽一抖，甩划出的曲线优美细致，尽显羽族女性特有的美感。

羽虹不能自制的也娇喘起来，香躯软弱无力，像是要彻底崩溃，我预备出手救援，只要透过背后纹身施加痛楚，应该就可以让她醒来，但这时羽霓似乎对羽虹说了什么，我判读唇形，隐约得到一个句子。

“为什么……只有你一个人好过……每次都只有你一个人干净，一个人可以没事……从以前开始就是这样了……”

语意不详的一句话，却对羽虹造成重大效果，本来娇喘中的媚人低吟，一下子变成了凄声哭叫。

“姐姐！不要！”

后面一句不是对着羽霓说的，这里始终是战场上，羽虹下不了手，可不代表别人也受影响。不是雄性生物，甚至可能不是生物，这些黄金女卫士对羽虹的艳姿视若无睹，只贯彻着一个意含万就是彻底消灭入侵者；刹那间十多支棍棒沉重打下，轰击在羽霓背上，将她打落地上。

这一击力道好重，在霓虹齐声发出的痛嚎中，我听见遮掩不住的羽翼骨折声，而羽霓落地之后也没有再起来，彻底昏死过去，羽虹要赶过去查看姐姐伤势，却被黄金女卫士阻住，两边发生冲突，令我不得不现身出来，喝阻羽虹退后，但显然……我的话对她全无约束力。

“妈的！用说的你是听不懂啊？”

虽然是得意杰作，但如果是一个不能掌控的作品，那就失去意义了，看羽虹因为情急而失去理智，我也懒得多费唇舌，也藉此机会树立一下管教威严。

心念甫动，羽虹背后的淫神纹身立即回应，凰血化蜂的刺青浮现，本来急往前冲的羽虹一下子滚倒地上，在千刀切身的剧痛、万蚁噬体的奇痒中，抑制不住地疯狂打滚。

（喔喔，是不是下手太重了？黄晶石里的这个千刀万蚁诀，到底是用来管教，还是用来拷问的？

之前我利用地狱淫神来钳制宿主的方法，只有影响子宫，造成剧烈腹痛，但我研究黄晶石，在里头又找到了几种法门，今天还是初次有机会使用。

羽虹是巡捕出身，受过职业训练，忍受痛楚的能力还在一般武人之上，但当我使用千刀万蚁诀，羽虹的反应比一个普通弱女还要激烈，虽然强忍住不叫出口，却疼得满地乱滚，显然这个专门用来钳制淫神宿主的法门确有奇效，才能在眨眼间就把羽虹放倒。

（真是有效，除了千刀万蚁诀之外，还有一套冰火极乐诀，下次找机会来试试看吧。

我把几乎痛晕的羽虹从地上拉起，她两眼涣散，脸上满是鼻涕与眼泪，看来与刚才威风凛凛的女武者判若两人，很难想像她会狼狈成这样。证明了我对羽虹的控制能力，心中多少有些快意，但这也令我作法自毙，因为羽虹无力行走，只好由我将她撑着走路。

“好……好痛……你、你要带我去哪里？”

“拜托，不要只会用嘴巴？用用脑好不好？这么明显的事，自己不会看吗？”

确实是很明显的了因为黄金女卫士在我们之前排成一列。本来杀气腾腾的她们，突然弯下腰来，动作齐一地向我们躬身行礼，并且让出一条路来，明显是要我们从那里通过。

羽蛇霎佳念着昏迷被擒的姐姐，但黄金女卫士守得很严密，阻止我们靠近，几次之后，羽虹也发现黄金女卫士暂时不会伤害羽霓，在别无他法之下，只有和我一起朝海神宫殿而去。

上次进到这个蔚蓝天幕的奇异空间，不管我们怎么朝着宫殿靠近，那座金碧辉煌的雄伟宫殿都像远在天边，走了多久都像在原地，可是这一次，仿佛宫殿自己在朝我们靠近，我们只走了十来步，金光闪闪的巨大拱门就出现在眼前。

“海底的宝藏，果然名不虚传。”

我扶着羽虹，进入了海神宫殿，踩着鲜艳的红色地毯，穿过一个又一个的白玉拱门。里头的摆设与装饰，极尽豪奢之能事，比我所知道的任何一国皇宫都更奢华，指头大小的珍珠、拳头大的各色宝石、尺长的珊瑚、玛瑙、钻石、翠玉，琳琅满目，相较之下，连成为建材的黄金都显得不起眼，有一段路甚至整条路都是由红、绿、蓝色的宝石镶坠而成，当那珠光宝气的豪华景象乍然呈现，羽虹惊讶得说不出话来。

心灯居士的教养确实很有一套，霓虹的经济状况明显不怎么样，但她见到这么多的财宝，震惊之余，却没有露出贪婪之色，这点是不容易。不过，羽虹似乎也有与我相同的疑问，错愕于我对这些财宝毫不动心，看也不看地往前直走。

这个想法未免太抬举我了，若是我对财宝不动心，就不会投身当个追迹者，但我过去曾听茅延安说过一些事，而两次进入一坪海岸线的经验，让我有了一个想法，如果我猜得没错，这些金银珠宝全都是幻觉，抢夺毫无意义；如果我猜错了……好吧，到时侯再回头拿也还来得及。

富可敌国的财宝之外，美丽奇幻的景致也令人目眩神迷，宫殿上方的天幕，不再只是一片模糊的蓝色，而是透明澄澈的海中景象，把万千海底生物的活动，还有海洋的壮阔，都呈现在我们眼前。

如果花时间仔细看，这将是一件赏心乐事，不过我已经没有时间，也没有那样的耐性，继续在这个辽阔的宫殿中慢逛，所以朗声叫唤，告诉这个宫殿的主人不要故弄玄虚，既然要让我们进来，就不要让我们走冤枉路。

这个叫唤发挥了功用，我们眼前的景象骤然一变，重重宫门在盼间迅速重叠，出现一种“缩地成寸”的效果，当模糊的景象再次清晰，我们已经来到海神宫殿的核心，一个周围萦绕着淡淡金芒的奇异空间，里头别无他物，只有一个巨大的菱形紫水晶，漂浮在正中央。

紫水晶是死物，凹凸不平的表面上，写着密密麻麻的符文，构成多个相互影响的复杂魔法阵。而在那些魔法阵中央，有一具半裸的女体，被嵌在紫水晶上。

女体的曲线丰满性感，不是霓虹那样的骨感纤细，而是肉感惹火得令人看一眼都心跳加速，之前在梦境里没能看清楚的东西，现在都化作真实的惊艳。

但这具令人惊艳的熟美胴体，双臂往后没入水晶，雪白的香肩前挺，使饱满的乳房更加突出；两条白光光的玉腿左右分开，但在膝盖以下的部分，却朝后被水晶所吞噬，整具躯体被固定在水晶上，无法移动分毫，看来就像是等待被切割的美肉标本。

奇特的景象，初次见到的人大概都会被吓一跳，不过我却已经见过一次，在梦里头，那个声音就像我现在听到的一样。

“我叫武藤兰，是东海行宫第七代的守护精灵，欢迎本代淫术传承者与其淫奴的到来。”

守护精灵武藤兰向我问好，对我的称呼相当得体，不过对羽虹的那一个……哈哈，当场让这蛮性未除的小女人脸色大变。

上次在梦中相隔老远，看不仔细，不过现在有机会近距离观看，我发现武藤兰的相貌确实很美，而且美得极有味道，性感而斜长的凤眼、深邃的五官轮廓，还有一张丰艳红润的厚唇，看起来就是一名很有个性的美人，配上那身惹火曲线，更成了极为诱人的美艳。

“前次时间紧促，没有能够对您详细说明，现在既然您亲自来了，我就再一次为您作个解说。”

武藤兰朝我领首一礼，解释起这个宫殿的由来，所说的内容，也就是我所猜中的东西。

东海虽然辽阔，但盛传于此的几个秘密，却可能有共通之处。一坪海岸线中所藏的海神宫殿，是位于一个无人能触及的未知之地；法米特用以镇压幽灵船的魔法阵与守护精灵，也是位于一个无人能触及的未知之地，两者之间看书毫无关联，但实情真是如此吗？

其实是有关连的。

海神宫殿，就是法米特镇压幽灵船的魔法阵，包括外头的铜人机关、黄金女卫士，还有守护精灵，全都是用来看守魔法阵的。之所以要弄个富丽堂皇的宫殿外形，除了法米特本身的喜好外，也是因为这些魔力形成的虚象，能乱人心志，诱人中伏。

（我就知道……天底下没有白吃的午餐，会洒得满地都是的珠宝，不是假货就是机关！

当年法米特不愧是黄土大地上的第一人，竟能将无数怨灵所形成鬼船，分成两半来封印，其中的一半，形成了海神宫殿，那些会活动的铜人机关，是由强大魔力具现化所形成，由守护精灵来指挥。

至于首任的守护精灵，据说是法米特所留下，后来的每一任守护精灵会在魔力用尽之前，自行寻找到后继者，递补守护精灵之位，而魔力消耗殆尽的守护精灵，整个身体会被水晶魔法阵给金属化，变成一个无知无觉的黄金女卫士。

“什么？这么说？外头那些黄金女卫士都是卸任的守护精灵，但你说自己是第七任，外头却有快二十个人啊……”

“最初的黄金女卫士，也是法米特大师留下的，诞生方法不明，后来随着守护精灵的世代交替，这才慢慢增加了人数。”

武藤兰淡淡地说着，语气之中不见感伤，似乎对自己将会被水晶腐蚀，成为黄金女卫士的事感觉淡然。我不明白她何以能这样漠视生死，但羽虹听到她为了守护东海安全而舍身的崇高精神，似平又发起正义春，眼中放光，诉说着尊敬。

“法雷尔大人，请原凉我这么说，但您的行动似平不太顺利啊……”

上次武藤兰委托我的时侯，说是还有十五天的时间，但是出海搜索花了三天，海上漂流了三天，调教羽虹又花了三四天，现在只剩下五天不到，情形可以说是相当恶劣。

不过，我也不是没话想说。

“你不能只出一张嘴啊，我只有一个人，对方是东海头号恶势力，人强马壮，高手如云，你就要我去阻止幽灵船，也干给我什么铜人阵、女卫士的，连详细位置都不告沂我，这也太强人所难了吧？”

“这一点，确实非常抱歉，因为邪莲女士受到结界遮蔽，我们也是这两天才把握到她的行踪……”

武藤兰告诉我们，当年法米特设在东海的两处封印阵，实在是妙到颠峰，一处是会移动位置的海神宫殿；一处却是虚无飘渺的异空间，只有配合天时与‘钥匙’，才能将位于异空间的封印阵，拉到人间界具现化。邪莲就是黑龙会的钥匙由于具现化的过程已经开始，位于海神宫殿中的武藤兰有所感应，才能确认她的方位。

有了方位与地图，却没有战力，这一点实在很伤脑筋，我记起武藤兰曾说过，海神宫殿能监控东海地区，得知许多情报，就请她告诉我，阿雪在哪里？是否平安？

武藤兰果然没有夸口，空间中浮现出一幕影像，看背景正是火奴鲁鲁岛，阿雪和四大金刚都在病床上，好像是受了些伤，正在接受治疗，影像最旁边还有一个人正在盘膝运气，脸色苍白，赫然便是心灯居士！

我看到阿雪没事，心里顿时一安，看来她们运气不错，竟被救回火奴鲁鲁岛；武藤兰又补充说，他们是在海上漂流时，遇到了茅延安与羽族一行人，所以被救了回去，问我说要不要看看茅延安和卡翠娜的影像，被我断然拒绝了，这时，羽虹发出一声惊呼。

“白老师……她回来了？”

顺着她的眼光，只见一个朴素淡雅的白色身影，从画面右边走了进来，替画面中的一众伤者换药与针灸，看那细致可亲的眉目、端庄娴静的美妇风情，确实是一位罕见的丽人，而看羽虹对她的称呼，我突然想起一人，就是东海海民口中的白大神医。

“这位……就是那个白大夫吗？”

“是的，几天前她结束了旅程，回到东海，被李华梅元帅请来。有这位医道国手照料，法雷尔大人可以不必为你的乳奴而担心。”

不晓得法米特是怎么设定守护精灵条件的，她的用语实在很特别，搞到羽虹又很喷火地瞪向我，但我一时间懒得理会，只是注意到了另一个问题。

“对了，大当案咕卜怎么没有看到加藤鹰？他不是一起落海的吗？”





第二章 鸡的难题

在画面上的所有人当中，我并没有看到加藤鹰。当日他受黑龙王的暗算，伤重坠海，虽然他武功最高，但是看那伤势，还有敌人对他手中神兵的执着程度，反而是所有人里头情形最糟的一个，现在看他不在火奴鲁鲁，我确实感到担心。

不过，所得到的回答，只证实了海神宫殿并非全知全能，因为武藤兰说，她有设法留意搜索，但一直到现在，都还没有找到加藤鹰的存在，有可能是死了，因为除非被强大的魔法力场所遮蔽，要不然，能够躲避海神宫殿监控的人，通常都是死人。

“守护精灵，我有件事情想要问你……”

一直在我身旁保持沉默的羽虹，突然往前跨上一步，我本以为她要问有关羽霓的问题，却没想到她颤抖着声音，问着另一件大事。

“我光之神宫中真的有人……真的有不肖之徒……暗中与黑龙会联手，泄漏军情机密吗？”

我听到这问题微微一怔，跟着便想到，心灯居士遇袭的消息必是传到羽虹耳中，加上之前在南蛮，她可能多少知道了一些东西，所以这问题压抑在心中很久了。

羽虹是个正义感很重的少女，对光之神宫充满崇敬，自己的门派里出了奸徒，这种事情分外使她难以忍受，在她提这问题出口时，心里想必很忐忑不安吧，然而，武藤兰却直接了当地粉碎了她的希望。

“确实是有这么一回事。慈航静殿与黑龙会的利益往来，己经不是一天两天的事了，我这边有许多的相关影像与纪录，都可以证明慈航静殿与黑龙会相互交换军事情报与技术，包括这一次心灯居士在海上遇袭，都是慈航静殿首脑人物暗中委托，要藉此铲除掉他的。”

武藤兰平淡说来的话语，对羽虹造成了一定的打击，就理智上来说，羽虹想要否定，不过当武藤兰连续播放了一些影像，透过监听黑龙会不同干部的对话与命令，把证据清楚显现出来后，羽虹也就不得不沉默下去了。

“等一下，你能监控到黑龙会那边的画面，蓬莱岛和火奴鲁鲁岛应该也不成问题吧？反抗军里头应该也有奸细，你能帮忙揪出人来吗？”

被问到这件事，武藤兰露出为难的表情，解释说守护精灵的立场，只是单纯封印幽灵船，不应该干涉东海的势力消长，所以这问题令她不好回答，但在我的坚持下，最后她仍是进择开口。

“有不少奸细，但这也是正常的军事生态，至于他们的名单……”

武藤兰正说着，宫殿外头突然传来一生震天巨响，无数怨魂的坳哭声，像是奔涌而来的狂涛大浪，冲击着海神宫殿，纵然我们位于宫殿的核心，还是觉得脚底摇晃不稳，相顾骇然。

这座宫殿应该是受到多重强力结界的守护，而且还是五百年前的超卓技术，普通的攻击根本没可能对它产生影响。要产生这种程度的动摇与伤害，除非那个攻击强大至令人难以置信，或者是因为……同质性。

“……是我姐姐……”

刹那间，双胞胎的心灵相通，羽虹好像察觉到了什么，疯狂地抢奔出去。

“姐姐……”

不过，我肯定羽虹的抢救无功，因为就在她狂奔出去后不久，武藤兰睁开眼睛，对我播放出一幕景象，显示出外头的浑沌天幕出现破口，黄金女卫士正全力修补破口，而本来被她们擒住的羽霓己经消失无踪，急急往外跑的羽虹这时才赶到。

很显然，是邪莲远距离施法救人，能够启动另一半幽灵船邪力的她，是唯一有可能动摇海神宫殿的人，定然是她将海神宫殿的结界撞出一丝空隙，将邪力输入羽霓体内，令她瞬间暴强许多，这才能击退黄金女卫士而走。

要这样子正攻救人，是很耗魔力的冒险行为，照理说，邪莲没理由会在乎羽霓的死活，现在会这样为了她冒险，邪莲自己大概处于一个无法动弹的状态，所以无论如何都要回收这个等同自己分身的肉玩偶。

“这些事情倒是不难想像，不过我现在只对一个问题感到好奇……”

趁着羽虹不在，我转过头去回看武藤兰，这次的短暂会晤，让我对这名成为守护精灵的女性有了更深了解，更感觉到，她不愧是继承法米特封印的精灵，和普通担任光明系封印圣女的精灵有着不同……心机城府很深。

“你故意把人放走，有没有在她身上作什么记号？这也是什么放长线钓大鱼的计策吗？”

羽霓被邪莲控制，羽虹要救回姐姐，就必须要找到邪莲，这点与我有志一同，理所当然要一起行动。武藤兰可以在东海的许多地方开启空间出口，把我们直接转移到距离邪莲最近的一处海岸，省去很多麻烦与风险，照我的意思，越快出发越好，但羽虹却坚决要先作一件事。

刚才我一路逃跑过来，黑龙会士兵尾随在后，经过犬族村落的时候，人数少了三分之一，很有可能是跑进里头烧杀掳掠了。我几乎把这件事情给忘记了，但羽虹却深深记住，在离开之前，坚持要先解决掉公园岛上的黑龙会士兵。

“你疯啦？以你的武功，一个打几百个是可以轻松获胜，但黑龙会在这里起码有几千人啊你真以为你可以一骑当千？”

我提出了最现实的实力问题，以为可以劝阻羽虹，但结果我错了，她不是疯了，只是发起了正义春。结果在她的坚持下，我无话可说，只好和她一起从海岸线重返岛上。

其实，实力差固然是主因，但另外一方面，天海幻僧己死，阿巫接掌舰队司令，羽虹不去则己，一去肯定是擒贼擒王。阿巫死不死，我不怎么关心，但好不容易施恩于他，还没从这桩利益交换里捞到好处，就让他死掉，那我岂不是蚀了大本？

结果情形就与我所料的差不多，羽虹一上岸，就先赶去犬族村落，想要擒获黑龙会的主帅。但却想不到，黑龙会的士兵在一轮奸淫掳掠之后，早己动作迅速地撤兵，只留下五六百名士兵在犬族村落，似乎是要看守他们，还要准备把一些遭到猎杀的原生种龙类给运走。

以羽虹的第六级力量，加上骤施突袭，这五六百名早己喝到酒醉、奸淫到脱力的士兵，根本不是羽虹的对手，很快就被击倒，把那些被捆着强奸的犬族女性救出来，再解放开那些被囚禁的犬族人。

“你这样子算是救人吗？黑龙会的士兵很快就会重来，到时候你己经离开，这些人根本挡不住，这样子对他们真的好吗？”

“不用你费心，我己经想过了。”

羽虹以反抗军使者的身分，向所有犬族村民发言，表示要大家整理船只，随她一同离开公园岛，投向反抗军。

“李元帅是英明的领袖，跟随着她，绝不会让大家过到苦日子，这点请大家放心，你们再也不用过这种藏躲避世的生活了。”

羽虹说话的时候，底下犬族村民用怀疑的眼神，看着这个穿着暴露而怪异的香艳少女，但当她把话说完，下头开始欢声雷动，村民们鼓掌喝采，由村长黄石代表，向救了整个村子的大恩人道谢。

但要准备船只，得要花一点时间，羽虹知道情形紧急，亲自下去帮着村民扎大型的木筏。木筏虽然不是很耐风浪，但岛外的暴风雨结界己经暂时被遮断，只要木筏能够航到外海，羽虹就可以飞行招来反抗军的船舰，接替木筏。

赶着扎木筏，要抢在黑龙会船舰到达之前，时间自然紧迫，犬族村民不但全体都下去赶工，连老迈的村长黄石都在后帮忙，而当曾经与我有一夕之缘的犬族女祭司莎椰连同村中妇女，带着茶水前来，我和羽虹就像这里的其他村民一样，拿起了杯子，跟着……我们就是在枷锁铁链缠身中再见了。

“这里……我们……”

羽虹的眼中闪烁着困感，似乎还对自己变成阶下囚的情形不甚理解，以为自己中了黑龙会的奸谋，那些犬族村民不知道是什么结果，替他们担心。

“你是中了奸计没错，但是和黑龙会没有什么关系，想想看，是谁把东西给你喝下去的？”

渐渐想起了倒下之前的事，羽虹露出难以置信的震惊眼神，虽然她立刻将这神情隐藏，但仍是逃不过我的眼睛。

羽虹尝试运了两次劲，但是却明显地用不出力气来，更没法挣断身上的锁链，只听见外头人群走动，村民们大概很快就会有动作了。

“离开海神宫殿后，你一句话也没和我说过，是不是故意躲着我？我和你忏悔忏得嘴巴都酸了，你不给我一个回应吗？”

说着不相干的话，我心里其实很好奇，猜测羽虹会有什么反应。

我很期待看看她受挫的表情，但她只因为全心全意帮这里的村民设想，还专程为他们赶回来，结果却被他们暗算出卖，那个感觉绝对很不好，但她只是是头低低的，说了两个字。

“拿来？”

这两个字不在我意料之内，我闻言瞬间不是很能理解。

“呢，拿什么来？”

“解药。普通的迷药我看得出来，这些村民没可能拿到无色无味的上乘药物，就算是那些黑龙会的士兵，仓促间也未必能拿得出来，只有你……能够随时拿出放倒我的药，更何况……我刚刚醒来的时候，你己经醒来了，你内力不如我，没理由醒得比我还快。”

我哑然失笑，偶尔抓到烫手的猎物，这也是身为猎人的一种乐趣。因为想要给羽虹一个教训，所以当我察觉到莎椰所端来的茶水中有迷药时，知道羽虹一定会看出这点的我，就在茶水里改换上我自己的迷药；但如果两个人一起被迷倒，以羽虹的美貌，这些犬族村民好色如狗，要是毛手毛脚，甚至就地干了起来，那这机会教育就代价惨重了。

顾忌着这一点我只好佯装晕去，清醒地暗自警戒；至于羽虹醒的时候我没有装晕……没办法，生性懒散，有些能不用作的戏就尽量偷懒，没想到羽虹身为巡捕的专业素养极好，就这样被她看出了破绽，机会教育功亏一签。

假如让羽虹以为是我诬赖村民下药，那就弄巧成拙，幸好在我出声分辩之前，外头一大票人冲了进来，为首的并不是黄石那头国际大奸狗，而是犬族的少壮青年，来势汹汹地冲进来，吐着舌头、晃着犬耳，不怀好意地打量着一双佯装昏迷的男女。

“这两个人是黑龙会指定要的，村长交代过不可以伤到他们，我们现在这样子干……不好吧。”

“哼，黄石那头老东西，想法己经老掉牙了，抓到这两个杀害黑龙会海将军的凶手，居然只想交换村子的平安，真是蠢到家了。我就不同了，到时候由我去交涉，用这两个人作为投身黑龙会的筹码，我们就可以离开这个他妈的鬼地方，从此飞黄腾达了！我保证，只要弟兄们跟着我，一宁吃香的、喝辣的……”

那个不知道叫“来福”还是“来旺”的犬男，甚是脂噪，而且脑子可能不太好，想出的主意令我悲叹他命不久矣。懂得利用奇货可居，这确是力争上游的条件，问题是，你要争功，黑龙会的那些家伙难道不要争功吗？阿巫既然把天海幻僧的死推在我与羽虹头上，怎么会让不相干的人出来多生枝节？

如果我和羽虹真的被擒，交给稍后回航的黑龙会，那么这些犬男肯定会被迎接上船，不到半个时辰就被灭口完毕，弃尸大海。吃香喝辣确属可行，但就是不晓得那些祭祀用的元宝蜡烛，入口的味道是否香辣了？算来还是黄石那老狗有点头脑，毕竟姜是老的辣啊……

“这个小子是法雷尔一族的子孙，我们世世代代都蒙受法雷尔一族的屈辱，今天我们把他砍手砍脚，一报我们的屈辱与怨恨，只要留着他一口气交给黑龙会就行了。”

犬族老兄下手真狠，半分情面也不给，唉……就算你不顾忌我那未尝败果的变态老爸，起码也该想想，我爷爷当年不知是干过你奶奶还是你老母，或许都干过也说不定，大家说来都是孽缘亲戚，本是同‘根’生，相煎何太急呢？

“那这个女人呢？黑龙会的巫将军说过，那个男的不论死活，有交去就好，但这个女人一定要完好无伤交去，如果我们伤了她……”

“嘿嘿，我们哪里有要伤她？我们只是要干她！反正她落到那群人类手里，一定也是被奸得不成人形，先被我们轮着干一次，又有什么差别？而且你们想想，我们岛上哪出过这样的小美人？你们真的都不动心吗？”

“说、说得倒也是，这么漂亮的女人，我真的……嘿嘿，真的是没有干过啊，你们看看她，穿得那么淫荡，奶子露了半边，连屁股都露在外头，普通女人哪会穿成这样？一定早就不是处女了，我们上她，她搞不好还会张开腿叫爽咧！”

“好，别浪费时间了，我们大家排好队，趁着黑龙会的人类还没回来，我们今晚把这女人轮奸十次八次，让她知道我们犬族男儿的厉害。”

去，一个个“轻薄短小”的家伙，何来厉害之有？不过，游戏玩到这里也该够了，难得这些蠢狗这么合作，把该说的话全都说了，如果再放着他们不管，让他们有什么实际作为，那就不好了。

悄然不动声色，一颗药丸出现在我两指之间，轻轻一下用力，就把药丸捏破，由于我双臂被捆在背后，这动作没什么人发现，但效果却是非常明显，当药丸破碎，气味淡淡传散开来。

几乎是同一时间，羽虹身上的铁链传来一阵清脆声响，耀眼的炽热红光乍亮，所有缠身铁链寸寸碎断，被怒气给充塞胸臆的少女粹然出手，在轰然声响中，一股热流在木屋里炸了开来。

接下来发生的事，就相当顺理成章，羽虹破屋而出，造成了骚动，虽然有不少人试着把她拦阻下来，却全然不是对手，在炽盛的火光席卷过去后，一个个身强体健的犬族战士都筋折骨断，倒在地上哀嚎。

我很讶异，盛怒中的羽虹出手居然还这么有分寸，没有一个人受到致命重伤，显然羽虹将他们定位为“平民”而非“罪犯”因此刻意手下留情。

（神经啊，敌人只有一种，不分男女老幼，哪有什么碰到平民就不杀的？你给自己立下那么多限制，将来倒媚的一定就是你。

我知道不只是我，如果变态老爸在这里，一定也会对羽虹的天真不以为然，因为在战场上，很多时候连孩童都会上阵保家卫国，如果一个流着鼻涕、还不满十岁的天真孩童，前一刻还对你露出微笑，后一刻却拔出冷刃捅你小腹，那你该怎么办？是摸摸他的脑袋说“好乖”还是反手一掌把他的脑袋打凹进胸口去？

我的选择绝对是后者，羽虹的选择多半是前者，但有个人的选择却是“两者皆是”先摸摸孩子的头说好乖，再没人性、去他妈的把他一掌打爆，这就是我那变态老爸之所以变态的理由。

世上存在的法则与真理不只一种，其中有些情形与抉择，非常地残酷，没有人情可说。很多人终其一生都不用面对这些抉择，但羽虹不同，立志当一个好巡捕，锄恶扶弱的她，会不断面对很多黑暗与残酷的情形，如果始终抱持着这种天真与坚持，她的理想一定很快就会天折。这些东西本来是心灯居士应该传授的东西，但……或许一个艺术家，特别是一个宅心仁厚的艺术家，不适合当一个好的老师吧。

我心里不以为然地直摇头，不过激愤中的羽族少女只想寻求解答。整个犬族村落就那么一点大，仓促间要逃跑也跑不到哪去，前后没有多少时间，我们就找到了正想溜到海边搭船出海的黄石。

“为什么这么做？难道你们还不懂，和黑龙会合作只是饮鸡止渴，他们从不和人讲信用，是在利用你们啊！”

黄石这头老狗懂不懂黑龙会，这点我满怀疑的，但他无疑是很懂羽虹的个性，一看到羽虹拦在面前，马上跪倒在地，疯狂求饶，摆出一个老人家的可怜姿态，哭诉他是为了全村人的性命，不得己才听从黑龙会的命令。坦白说，看着一头毛皮斑驳的老狗跪在地上，头如捣蒜，那个画面看来确实是很凄凉。

夹在“好人”与“坏人”当中的“平民”是最软弱与无助的一群人，也最是得到羽虹的同清，看她逐渐转为同清的眼神、黯淡下来的护体火光，这件事情应该是就此了结。

不过，事实真的只是这样子吗？夹在“好人”与“坏人”之间的第三种人，真的就那么无辜吗？

我并不作如是想，所以在羽虹要掉头离开的时候，我抢前一步，一把拦住羽虹，在她错愕的眼神中，向黄石质问。

“喂，老狗，刚刚你底下的人说要把我砍手砍脚，这笔帐我就先不找你算了，不过，你满嘴谎话，听得我很不痛快，多少岁的人了，说话还这么不老实，想把真话一起带下坟墓去吗？”

“没、没有啊，老朽的话，每一句都是实……”

对着老狗喷口水，每说一句都是浪费，我也没有那样的多余耐心，藏在袖中的百鬼丸翻出，抖手就是一剑，在惨叫声中，老狗右手的一只尾爪掉落在地，他像是不敢相信似的，呆了半晌，才哀声吠叫起来。

“你！”

羽虹对我的辣手惊怒交集，但在她想要作些什么的时候，我回身冷瞪，无言的冷澈目光中己经说明清楚，只要她稍有妄动，我一定会让她痛滚在地，奉劝她不要作着没意义的事。

或许是之前几次苦头尝到了教训，羽虹愤怒地看着我，却终究没有踏出那一步，而发现到没有人可以替自己出头后，陷入歇斯底里的老黄狗，就把他积压在心里的真话全部说了出来。

“一……一切全都是你们不好，如果不是因为你们与黑龙王作对，我们也不用这样做，不用躲到这个鬼岛来……”

称呼用语显示了微妙的分别，黄石对黑泽一夫的称呼，是“黑龙王”而不是“黑龙王陛下”这代表犬族并没有认为自己是黑龙会的麾下，他确实是以第三者的身分开口。

“如果你们不作愚昧的反抗就好了，都是因为你们这群浑帐，一直和黑龙会打来打去，才让东海变得这么不安宁，我的儿子被你们抓走了，我们的鸡和粮也被你们拿光了，如果没有你们的话……”

黄石越吠越是大声，一双无神的老眼也开始露着凶光，如果不是顾忌我手中渗血的剑，可能己经发狂扑了上来。当积压了十几二十年的情绪，一下子爆发出来，就算我不再威胁，他也会滔滔不绝地讲下去。

在战争中被牵连，粮食被抢光、几个儿子都被拉去当兵夫，有的被黑龙会拉走、有的被反抗军带去，唯一的结果都是没有回来；妻子和几个媳妇也被征作军用，下场不问可知，莎椰是幸存的一个；因为无路可走，所以全族人才漂流海上，在浮舟上生活，但遇到追杀犬族的奴隶贩子，危急时被我爷爷所救，这才给带到公园岛上，开枝散叶。

听起来，还真是一页东海海民所共通的血泪史，黄石说那些话时候的眼神，与我在其他浮舟上见过的眼神相同；刚到东海的时候，我并不懂得分辨这个眼神，否则我绝不会轻率报上自己与反抗军的关系，也因此，羽虹在这里提到反抗军时，我就知道会出事了。

一个不得不提的题外话，就是老狗说到后来，大概神智也错乱了，因为在他的回忆中，比起他失落的妻儿，我觉得他好像比较在意那些养到一半就被抢走的鸡，反反覆覆地提起。

“村长！”

在黄石的说话声中闯过来，挡护在他身前的，是表情急惶的莎椰；健康结实的身躯，还是像上次那晚一般美好，但看着我的眼神中有一丝歉疚，就不晓得是否为着对我下药一事，有愧于心了。

在此同时，村子里的骚乱渐渐平息，众多的犬族战士与妇孺从后头围了上来，虽然手里只拿着破刀破枪与瓦盆，但眼中闪烁的决一死战意味，却与之前的一盘散沙大为不同，令人不敢轻视。

我暗自作着提防，但本来应该对此最有警觉心、最是谨慎在意的羽虹，却对人群包围恍若未觉，固执地向黄石辩解。

这个情形，之前我确实是忽略了，但现在却不难理解，因为初次从四大金刚口中听到类似状况时，连我也是颇受冲击，就更别说这段时间里一直深信自己是献身于吊民伐罪大业的羽虹了。

“可是……但是……这也是没有办法的啊，为了打倒黑龙会，反抗军必须使用一些手段，这里头……有时候……只要打倒了黑龙会，大家的苦日子就会结束啦。”

很难得看到羽虹这么张口结舌地说话，假如她不是真心想要解救东海的海民们，她就不用这么努力地想要解释，也不用替反抗军扛负责任了。为了实现长期目标，有时候需要短期的牺牲与手段，问题是，这些牺牲与手段，人们未必能忍受，尤其是无止尽的忍受。

“打倒黑龙会？要多久？要我们继续忍多久？还要继续抢我们抢多久？与其两边都是抢，不如你们被消灭算了，至少我们只要给一边就够了。”

一个愤怒的声音，从旁边的人群中喊了出来，很快就变成村民们齐声的呼喝；我想对于羽虹而言，现在的情形一定令她很错愕，因为人们宁愿继续被黑龙会给统治与欺压，也不愿意支持反抗军打倒邪恶，甚至还反过来支持黑龙会，消灭代表正义的希望火炬。

“不是这样的！你们不懂，事情不能这样看，因为……”

“你才不懂！你是东海的人吗？外地人跑来闹什么东西？你被人抢过吗？你被人奸过吗？东海不是给你们玩正义游戏的游乐场，明明不是东海人，你凭什么自以为可以代表这里的人？”

或许是因为隐藏在人群里头，安全无虞的关系，这一声喊得相当大，但对于一直认为自己在为人民而战的羽虹，这一声来自人民的怒吼，就把他的立足之地给剥夺了。

羽虹的脸色在刹那间变得雪白，像是身受重伤一样，但我猜此刻她的心可比她的身体更痛了，趁着她浑浑噩噩，旁边的人又犹有所忌，不敢逼近时，我把她带出人群，预备趁人们反应过来之前，离开这村落，可是在我们逐渐远去的时候，仍有一句模糊的话语，似有意、若无意，从我们背后传了过来。

“……不管是哪一边来了都一样，你们都只是要抢我的鸡……”





第三章 卖姊之罪

武藤兰告诉过我，只要事先有联系，她可以在东海的任何一处海域，打开空间出口，所以要进入海神宫殿，并不用拘泥于公园岛后方的一坪海岸线。不过，却也只有那个地方，是唯一一个必定可以进入海神宫殿的入口，换言之，也就是海神宫殿的死穴。

我带着羽虹，由水中回到海神宫殿，羽虹看来仍是一副失魂落魄的样子，不过我也管不了她，只是任她在海神宫殿的门口坐下，自己直进宫殿去，向守护精灵要求援助。

武藤兰曾说，海神宫殿的防卫力量不能带离此地，所以我要解救邪莲，只能单枪匹马地杀进去。虽然我有羽虹助阵，目的地却是实力未明，若是黑泽一夫与黑巫天女都在，再加上武间异魔这些硬手，那么别说我拖着羽虹，就算是和李华梅并肩作战，恐怕都是冲进去送死的，因此，我需要更强的力量，需要更接近当年法米特的力量，那六只曾经天下无敌的暗黑召唤兽。

不过，武藤兰却令我失望了。

被困在水晶中的她，只告诉我，守护精灵是法米特设定来看守魔法阵的使者，却不是淫术魔法的传人，因此她对暗黑召唤兽的资料一无所知，最多……只能给我一些道具，还有让黄金女卫士给我一些协助。

这些黄金女卫士，有过去的守护精灵所化，也有直接承受过法米特魔力的死灵，彼此体内都存在着淫术魔法的能量，吸取她们的能量，这是不可以的，但却可以藉由与她们的交合，对黄晶石形成刺激，或许就能读出一些机密资料来。

就算没有好处，我也不会拒绝这提案，因为对于这些冷血金肤、身躯健美，走起路来奶翘臀圆的黄金女卫士，我早有染指之心；这些别具特殊风味的非人美女，比人鱼族更堪称为东海的地方特色，不玩不碰，我又怎么对得起自己的色欲之心？

大被同眠，这种荒淫逸乐的妓馆艳事，我已经久未作过，但过去与我相搞的那些庸脂俗粉，又怎比得上深海底下这些金光闪闪的俏窈娇？如果不是因为她们体寒如冰，让人感觉不到热度，这将近二十多具金光闪耀的健美胴体，还真是一幕兼具豪奢与淫靡的华艳景象。

“各位女奴们，脱去你们的衣服，张开你们的腿，献出你们的身体吧！”

摆足一副荒淫浪子的派头，我让十九名黄金女卫士一一解甲卸衣。随着衣甲落地消失，一具具环肥燕瘦、各具动人风情的胴体，展露在闪闪金光之间；高佻的娇躯，高耸丰满的双峰，纤细有力的蛮腰，浑圆翘挺的丰臀，还有弹力惊人的长腿，金黄色的冷温肌肤透出一种莹莹光彩，与同为金色的长发相映，和身后珠光宝气的海神宫殿一起，构成了一幕让人炫目之至的景象。

“哈哈哈哈……”

我亢奋地一下扑过去，面前的黄金女卫士们有些纵身躲开，却不是逃跑，而是将我团团围了起来，一时间，乳浪臀波，在身边抖荡出无数性感的火焰，我不停地吮吸着经过嘴边的每一对乳房，在一对对柔软而结实的乳房上，留下了清晰的粘液印渍，在闪亮的金光下发出点点水芒。

怀中所抱的躯体冰冷，这是一大遗憾，不过黄金女卫士的香躯，却别有一般妙处。或许是因为由液态金属所构成，她们身体的柔软度极高，摆出的一些体位与动作，只有大地上以身体柔软着称的几个种族才能作到，平常女性绝对难以配合。

虽然体内冷血，但黄金女卫士们却对我的挑逗有很大反应，或许是因为构成她们身体的淫术魔法起了作用，她们一个个都欲火高涨，像是控制不了自己一样，肌肤渐渐变得火热，汗流如雨，就连金黄色的铜乳也微微泛红；而乳尖上一对金色的乳蕾也变得异常坚硬，高高突出在丰满的乳房上，不时的呈现出明显而又有规律的颤抖。

置身于乳浪香云中，销魂迷醉之间，我也不知道搞了多少个黄金女卫士，往往两手各抱着一个，嘴里亲着一个，又同时搞着另一个。到最后，我淫兴大发，索性让黄金女卫士们以俯身跪趴的姿势，排成一列，彼此之间的粉臀紧紧挨着。

我站在后头，看着众多金黄浑圆的肥臀在眼前缓缓晃动，如波浪般摇摆起伏，相互间如丝的肌肤相接，丰满圆润的雪臀摩擦着，心中不禁升起一股自豪的感觉。

对于这些在深海底孤寂数百年的黄金女卫士而言，这应该也是很刺激的一次经验，我没有听见她们的任何交谈，却听见一阵一阵如泣如诉的娇吟媚喘，撩人心魄，不过，在那阵阵的娇喘声中，我却发现了有些不对，好像有点……不属于这里的声音。

（奇怪，这里应该不会有外人啊……

我从一众玉体横陈的黄金女卫士中挣扎走出，放轻脚步，追寻着声音的方向而去，结果就看到了一幕让我窃喜的景象。

在转角柱子的阴影角落，羽虹正软着身体蹲坐在那里，一手扶着柱子，一手伸入自己胯间，撩起了遮胯的裆布，做着淫荡的动作，不但媚眼如丝、春情荡漾，并且不自觉地伸出香舌，舔绕着性感嫣红的双唇，喉间发出“嗯嗯”的呻吟；当快感来袭时，她双眼紧闭，身体猛打哆嗦。

（你这个小淫女，主人不在，自己玩得很开心嘛！

之前连场战斗的血行加速，累积起来没有纾解的欲焰，对羽虹肉体所造成的影响，会让她有这样的痴态，我并不意外，但附近又不是没有男人，她情欲难耐，怎么不来找人出声呢？有一件事情我考虑很久了，应该可以成为调教的一环，但我却不能肯定，该不该现在来作。

（管他三七二十一，选日不如撞日，就来试试看吧。

这时，一众赤身裸体的黄金女卫士也已经来到，围住了我和羽虹，她们欲火荡漾的表情，看来就像是十九尊以肉欲为题的赤裸女雕像。

她们的步伐，惊醒了羽虹，一双妙目中倒映出我的身影，通红的俏脸上写满窘迫，倏地起身站立，便想要离开，但身形甫才一动，一名黄金女卫士抢先拦在她面前，阻住去路。

“让开……”

自从知道这些黄金女卫士的存在故事，羽虹就对她们有着敬意，当下并没有硬闯，只是冷冷地说话，但想不到拦住她的那名黄金女卫士，突然一低头，吻住了她的双唇。

对方的行动毫无预兆，但羽虹的反应快如闪电，立刻做出躲闪的动作，可是她才一动，身子就被另外两名女卫士，分从左右两侧给固定住。

“嗯……”

羽虹用力把头甩开，无比惊讶地看着女卫士，也看着我，大力地扭了扭身子，“你……她们这是干什么？”

我其实也被吓了一跳，但看到羽虹被女卫士给搂抱抓住，转念一想，好整以暇地微笑道：“怎么，你怕啦？”

“怕？我怕什么？”

羽虹表现得很强硬，但是抓住她左右双臂的两名女卫士，却同时伸出娇嫩的舌头，在少女光滑的脸蛋上舔了一大口，发出诱人的银铃笑声。

“别、别闹…把我放开……”

猝不及防下被制住，羽虹一时间还没有意会过来，挣扎动作不是很大，这时，两名黄金女卫士抓住了她的裙摆，透过臀后的心形镂空，两双玉手伸进了她裙底，在她赤裸裸的屁股上揉了起来。

屁股被玩弄，羽虹惊呼一声，这时吻着她的那名女卫士，表现得更为放肆，金黄色的香舌舔向她耳根。

“住手！这样子太过份了！”

羽虹出声抗拒，但这声音夹杂在连串娇喘声中，听来非常脆弱。如果让她真的出力挣扎，就破坏了此时的气氛，所以靠近过去，抚摸着她的脸庞，轻声对她说话。

“不管有多抗拒，你现在也该承认了吧？至少在目前的状况里，你根本不能没有我。”

抚摸着羽虹的肌肤，我探索着她性感的曲线，慢慢摸向她的下半身，拨开了艳红的衣袍，碰着她裸露的纤美嫩足，心中不由大动。只见整个玉腿圆润细嫩，幽香淡淡，触手光滑如缎，甚至找不出一丝瑕疵；粉足又白又软，肌肤玲珑晶莹，不愧是上天所赋予羽族女性的礼物，让我不自禁地蹲下，亲吻这段雪白粉嫩的玉腿。

“身体那么难过，你一定很想要搞吧？但别说这里只有一个男人，就算到了外头，你想让别的男人碰你身体？想让别的男人搞你吗？”

“你…你别碰我……还有她们……我也不…嗯……”

我拥抱着羽虹的双腿，她趁势就倒在黄金女卫士的怀抱中，我抬起她的玉腿，剥除她的薄底靴子，一双完美的玉腿立刻展露在我面前。我将两条粉腿压在唇边，轻轻用舌头舔着羽虹的小腿肚，伸手顺着小腿向上摸去，掀开她胯间的裆布，很快就沾了满手的湿粘滑腻。

几处敏感的部位同时受到玩弄，本已情动的羽虹也把持不住，转身抱住了正亲吻她颈项的黄金女卫士，和她吻在一起，把她的舌头迎进自己嘴里。

这时，又来了两名女卫士，蹲在我左右两侧，凝望着羽虹，本应无神的双眸中，却充满挑逗的眼神，四只玉臂顺着羽族少女的粉腿摸索上去，在她的大腿上、屁股上揉着、捏着，在她湿漉漉的花谷外按着、搓着。

虽然有过与姐姐同性欢好的经验，但首次被这么多同性一起淫玩，羽虹的紧张显露无遗，双手无所适从地放在身体两侧，轻盈的鸽乳急促地起伏着。

“当自己还不能挣脱别人掌控的时候，就别逞口舌之快，否则我不碰你，却找条狗来干到你高潮了，这样你会比较快活吗？我是个别无长才，只靠欺凌女人混饭吃的贱人，你是不是想试试看，我作不作得到啊？”

不知是否因为舒爽，或是因为难过，羽虹的眼中朦胧着水光，当黄金女卫士解开她武斗袍的腰扣，那条长长的红色裙摆就顺着她双腿掀起，巧妙地挡住了她的花谷入口，但光是露出那条深陷入臀沟的丁字裤与碎钻，就已经光彩夺目，非常性感。

“不说话了吗？既然已经有心用身体来换力量，一切就多放开点，不然痛苦的只是你自己。”

彷佛有意配合我的说话，羽虹左边的那个女卫士，一把抱住了羽虹，高耸的胸部顶住她纤细的鸽乳，右手箍着她的纤腰，隔着裆布在她的花谷上搓揉起来，令意乱情迷的少女立刻就发出“嗯嗯”的欢愉之声。

如果完全让这些女卫士来作，那我就没有立场了，趁着五个女卫士抬抱着羽虹，上下其手，我左手绕到她臀下，揉捏少女雪嫩的玉股，右手贴着她的大腿转到正面，拨开遮穴的丁字绳，中指和无名指划开了早已湿润的柔软花唇。

“啊……你们……”

从那亲昵的热吻中，羽虹好不容易有机会发出声音来，而一众黄金女卫士的情欲反应，赫然比我们想像的更为激烈，在得不到我慰藉，又无法与羽虹真个销魂的情形下，旁边两名黄金女卫士抱在一起，彼此尽力地抠着对方的花谷，发出连串媚人的叫声。

羽虹的胸口早在摩蹭中赤裸，我趴在她胸前，一口含住少女粉红色的可爱乳蕾，右手轻挑逗她的花谷，左手从她雪臀后方，拨开绕胯丁字绳，深入她的臀沟里，捅着开苞不久的柔嫩小菊穴。

“嗯…啊…啊……”

敏感的菊穴被侵入，羽虹剧烈颤抖着娇躯，用力地闭上眼睛，长长睫毛颤动得厉害，“不要那里……啊……啊……要前面……给我前面……”

嘴里是似糖如蜜的乳蕾，手指却被少女热烘烘的菊蕊包裹，这确实很让人满足，我贪胜不知输，配合着黄金女卫士们的撩拨，更进一步追问羽虹，前面是什么东西。

羽虹似乎还想顽抗，只是拼命与女卫士们接吻，逃避着我的问话，但我紧紧抓住她双腿，手掌拍打她结实圆俏的香臀，拇指技巧地间歇刺激菊穴，令羽虹急切地摆动腰肢，在黄金女卫士的抬抱中，以最淫乱的动作，向我作着屈辱而大胆的臣服。

“插进来…快来…小淫女会比上次……更…更骚……更…浪……还有更淫荡……快来嘛……把你的东西……插到小淫女的里面来……“羽虹的情欲被挑逗到最高点，成为欲火焚烧中心的臀部，因为得不到解放，苦闷扭摆的动作加快，当我邪邪地一笑，将整个身体覆盖上去，一下子用力贯穿时，少女的呻吟不再只是低吟，而是以高八度的音调，高声地浪叫，如处无人之境。……而为她这一声又一声淫媚高吟伴奏的，是一曲由全体黄金女卫士所共谱的肉欲大合唱！

在身边养一头随时会反咬一口的悍犬，是一个具有高度危险性的刺激游戏。以个人来说，我其实满享受和羽虹这样欲海角力的危险关系，不过现在我正需要借助她的力量，所以必须要给这条悍犬加上一条项圈，不然在战场上，我与她都会因为心存顾忌，增添不必要的麻烦。

多让她尝几次男女欢好的滋味，让她心里明明抗拒，但肉体却不能自拔，这是一个好方法，不过为了确定效果，我需要更明确一点的东西。

什么样的证明，最能够作为堕落的黑暗印记呢？根据我的了解，最具代表意义的那个刻印，叫做出卖！

在我思索着该如何进行引导的过程中，羽虹已经不知道几次尖叫着被送上高潮，但她的体力不见衰竭，反而在越来越旺盛的欲火驱策下，修长双腿盘在征服者的腰上，双臂抱着男人的脖子，一边轻声吟泣，一边用自己娇嫩的花唇套动火热肉茎。

早已张设起淫欲结界维持体力，我抓着少女的小香臀，令她的鸽乳随着抖荡而抛甩，右手一根拇指塞在她的菊蕾里，将她送上一波又一波更高的官能浪潮。

“告诉我吧，小淫女，你后肩那块红色的印记，是什么东西？是胎记吗？我曾经在你姐姐身上也看过类似的东西。”

“肚、肚子里面在翻滚……肉壁里面也好舒服……”

羽虹摇甩着灿烂的金发，汗珠挥洒开来，两眼涣散失神，却像是对我的话全然听之不见，“忍不下去了……在这里扭动，好快活……”

“呵，不愿意回答吗？以前问你也不说，其实你不说我一样是知道，那不是胎记，是奴隶商人给你们姐妹的烙印吧？”

以前我曾听羽虹说过，她们姐妹曾经担任诱饵，故意让奴隶商人抓住，掩护其余的羽族同胞逃亡；被抓住的她们，有幸遇到路过的心灯居士，不但被救了出来，更被传授武艺，扭转了一生的命运。这些事应该是真的，只是与事实有一点小差距，那就是……心灯居士有到得那么巧吗？

“你师父真的是刚好赶到吗？还是迟到了一步两步呢？那些奴隶商人对你们做了什么？可别告诉我那群禽兽只是陪你们拍拍手、吃果果而已啊。”

平淡笑说出的话语，在当事人耳里，像是一把锋锐的小刀，绝对有把旧伤狠狠割开的效果，失神中的羽虹蓦地娇躯剧震，像是尖叫似的喊了起来，双手在空中胡乱挥舞。

“不！不要说下去……畜生……你这个狗养的畜生……”

肌肤上红光流转，激动的羽虹似要发难，但她旁边的黄金女卫士却涌靠过来，再次分从左右抓住她的手，迫使她颤抖不已的身体往我身上压靠，像是一只张开双翼的彩蝶，雪嫩鸽乳在我胸前来回摩擦。

“这样骂没什么意义啦，我是狗养的畜生，那你不就是正在被狗干的女人？光荣到哪去？你姐姐也被我干过，你这样不是连她也骂了？嘿，告诉我，你们以前发生过什么事？为什么她后来变成了同性恋？你是怎么被她带下去的？看你的样子，好像不是很情愿啊。“被封印在过去的旧伤口，正一点一点地被剥离开来，任那伤重的鲜血再次溅出；之前我和羽霓合体交欢时，脑里所接收到的回忆片段，属于那两个小女童的残酷画面，再次出现在我和羽虹的脑海。

“啊～～～不、不要问……我也不会告诉你…你……”

被按趴在我胸前，羽虹的叫声分外刺耳，竭力挺动想要挣脱出去的柔嫩雪臀，却成了麻痹理智的官能源头，彷佛膣道内那根火热的肉茎每动一下，自己就能得到无比快感，覆盖过至今仍不时作痛的童龄伤害；在激昂的情欲冲击下，她咬住了我的脖子，在我怀里激烈地扭动粉臀。

“畜生、畜生，畜生畜生畜生……”

愤怒化成了连声的斥骂，混合在荡人心魄的浪吟声中喊出，本来我还没有把握这么快就突破她的心防，但黄金女卫士们似乎感应到我的意图，给予我一个极大的协助。

一个接着一个，本来相貌不同、体态各异的十九名黄金女卫士，构成身体的液态金属开始变化，全都变成了一双双霓虹姐妹，但双胞胎的相貌本就一样，只能藉着头发长短，来分辨姐姐与妹妹。

紧跟着，一双双并蒂霓虹就两两一对，开始相互爱抚与交合起来，摆出种种淫艳妖媚的姿态，情形就好像当初霓虹姐妹情感最浓时的欢好交媾；放眼四望，周围是许多对作着不同动作的羽霓、羽虹，恍如置身镜中世界。

羽霓胯下生出一根金色阳物，左手捏着羽虹的臀瓣，从后面撞击她的屁股，右手伸出食中两指，在妹妹的花蕊上搓揉着。

羽虹跪坐在羽霓脸上，用自己的臀缝蹭着她的口鼻。

羽霓扛着妹妹的双腿，用胯间的金色阳物搞着她的柔嫩花谷。

羽虹一手揉着自己的香乳，一手捏着姐姐的奶子，舌头拚命地在她的臀沟里活动，吸吮着从姐姐体腔里汩汩流出的甘甜爱液。

姐姐的屁股白嫩圆翘，妹妹的屁股圆翘白嫩，羽霓羽虹双双跪趴在地上，两个剥壳鸡蛋般的雪白小屁股顶在一起，一根金色的双头阳物连接着姐妹俩娇嫩的多汁花穴。

更多的羽霓羽虹，趴跪在那两姐妹的身边，轮流揉捏她们小巧可爱的鸽乳，轮流和她们亲嘴，更轮流舔舐、抠弄她们紧小的菊穴。

“啊……阿虹……嗯……用舌头……舌头……啊……舔……舔姐姐……啊……”

“啊……姐姐……”

我紧紧抱着羽虹，欣赏着周围的美景，不断在她脸颊上舔吻；羽虹沉默无声，周围那一具具美妙女体就像艺术品一样，彼此缠绕在一起，那么的迷人、那么的性感，充满诱惑，更确实呈现出她过去和羽霓欢好的每一幕。

羽虹拚命想掩饰自己的激动，好抗拒我的催问与诱惑，但她的雪颜绯红、呼吸急促，明显是已经支撑维艰，这时我脑中浮现了一个念头，不晓得黄金女卫士们能否接收。

接收到了！

不但接收到，而且还用最激烈的一个方式表现出来，在下一刻，所有交媾欢好中的黄金女卫士，一起停下动作，抬起头来，每一张完全相同的脸孔上，竟然一起流下鲜红的血之泪！

“……为什么……只有你一个人好过……每次都只有你一个人干净，一个人可以没事……从以前开始就是这样了……”

十九张不同的表情，有的笑、有的沉默、有的愤怒、有的哀怜，却毫无二异地说着同声话语，当这十九句异口同声的指责，一起涌向羽虹，少女在刹那间情绪崩溃了。

“不！不要说了……不是我的错，我不想！我不想那样的！姐姐，请你原谅我！呜……”

哭泣的声音尖锐刺耳，为了防止她彻底失控，我右手整根拇指瞬间突破了少女紧凑的括约肌，插进了她稚嫩的屁股洞里。

“呜啊……”

羽虹猛地向后狂仰身子，胯间的肉欲火焰又一次狂燃起来，冲激也冲淡脑海里疯狂的歉疚感，“不要…啊……我不要…求求你……饶了我吧……我向你认输……我把什么都告诉你……什么都说……求求你……”

终于听到了这倔强少女的亲口认输，我精关一松，蕴含生机的种子在一瞬间冲出体外，连带脚底下一软，差点和怀中的可人少女一起摔下去，百忙中深吸一口气，稳住了身体。

“呜呜……”

膣道内被热流一冲，羽虹的眼泪又涌出来了，心防溃败的她，拚命地抱紧着身前唯一的依靠，“让……让她们消失……别……别再让我看到……”

不久之后，顺应羽虹的要求，我让黄金女卫士们全都离开，周围回复寂静无声，只有隐约的海涛声，不知道从什么地方传过来。

“……落在奴隶商人手上，姐姐她抢着保护我，只要那些奴隶商人不动我，她就把自己献给他们，不拒绝他们任何下流的要求……”

失魂落魄，两眼空洞无神的羽虹，喃喃说着儿时旧事。内容与我自己的猜测所差无几，为了保护年幼的妹妹，当时也是年幼的羽霓，在奴隶商人的残忍轮奸里失去童贞。这就是当日令我策划成功的理由，嘿，真是万万想不到，我竟晚了那帮人十多年……

“奴隶商人给我们分别烙印，要把我们拆散卖掉，那时候……师父路过，救了我们。”

虽然有心灯居士的救助，但伤害却已经造成，即使在长大成人后，羽霓也对男人感到很深的厌恶与嫌忌，自然而然发展成异常性向，而第一个成为她同性爱侣的，就是近在身边的亲妹妹。

“其实……我不喜欢那样，也知道那样子不好……可是，我没有办法，姐姐为我牺牲了她自己，只要能让姐姐幸福，我什么都愿意做……”

在少女的啜泣声中，我始终在她身后，托着她圆圆的小屁股，从后面轻咬她滑嫩的肩膀，让她渐渐镇定下来，回苏过神。

其实，我对早已猜到的事情没兴趣，也无意去查清楚真相，但让羽虹亲口把这些话说出来，却有不凡意义。

这些事，本来是只属于她和羽霓的最深秘密，永远不会再提起，更别说告知第三者。但今天，却由她自己亲口说了出来，这对羽虹本身来说，是一种对姐姐的背叛，也是一种臣服，一种……如释重负，可以轻飘飘沉往堕落之底的臣服。

为了回应她的服从，我伸指沾起少女胯间挤出的乳白色粘稠液体，送到她干涸的红唇前，只见羽虹本能地轻启樱桃小嘴，将沾满自己蜜浆的手指头含入口中吮吸。

“小淫女，你听我说……”

彷佛催眠一般，我在她耳边轻语，反覆作着同样的承诺，告诉她今生既然倒楣被我污辱，“命中注定”是逃不了，但我虽然贪婪，却也懂得信用，只要她对我温顺臣服，那么我就承诺她，不再搞她姐姐，让羽霓保有小小的幸福。

这种近似催眠的反覆说话，很多时候都很有效，与其说是催眠的影响，不如说，只是为承受不住压力的一颗心，找寻一个合理的堕落理由……

“嗯……嗯……”

吮得迷迷糊糊，羽虹向后靠枕在我肩上，模糊地应了两声，当我以为她已经睡着的时候，一声低低的问话，几乎细不可闻地由我怀中响起。

“那个妖女……是你的什么人？为什么你这么卖力去救她？”

羽虹所指的妖女，自然是邪莲了，但这问题却让我很为难，因为就连我自己也不知道该怎么回答；当下我沉默半晌，腾出一只手，摸着羽虹嫩豆腐般光滑的小屁股。

“不知道。或许你不相信，如果有一天你和她易地而处，我也一样会这么卖力去救你。”

口中说着，我却突然怀疑，这话之前是不是也和哪个女人说过？但至少，对于羽虹是有影响，我怀中的赤裸娇躯陡然狂震了一下。

“……我、我不信！像你这种人……”

“哈哈哈～～～”我大笑起来，用力揉着羽虹的屁股肉，左臂揽着她的纤腰，手指在她柔嫩的花蕊上轻轻一弹，就让她弓起身体，喘息着急涌出淫蜜来。

“……我自己也不相信！”





第四章 封灵毒岛

花了半个时辰的时间，我与武藤兰秘密会谈，商量定了对付幽灵船封印的方法，有几个策略是不到最后关头不能动用的最后手段，但我们事先约好，做好最坏打算，而这个吝啬的守护精灵，最后总算稍稍大方，给了我一些道具援助。

在我们离开海神宫殿的时候，我有一种如释重负的感觉，因为说老实话，我自己非常信不过武藤兰，这个守护精灵所给我的感觉，让我一直想要早点离开海神宫殿。

虽然她口口声声称我为少主人，对我表现得很恭谨，但她与我其实是存在着利益冲突。她存在的意义，是为了封印那艘幽灵船，只要能将那艘幽灵船长久封印下去，她可以根据状况作出适当的处理与牺牲，换言之，假如情形有需要，连我这个淫术魔法传人也在可牺牲的范围内。

或许很多人都想问，在坊间流传的许多冒险故事中，冒险者进入宝窟之中，碰到美丽的守护精灵，不是发生艳遇，就是金银财宝予取予求，为什么只有我会这么倒楣，步步藏着危机？

唔……好问题，但故事与真实的最大不同就在于，这个世界每年都有许多年轻人参加追迹者的行列，首一年之内的死亡率却也高达七成，我能够幸存至今，无形中已经是问题的答案。

很多的故事，听听倒是可以，如果我也跟着去相信，说不定已经在海神宫殿里被宰掉，被当成增加魔力的人柱了。

不过，尽管我对海神宫殿心存疑虑，尤其对武藤兰抱持戒心，但却不能否认，海神宫殿里头确实有些技术，让我很方便，尤其是能够在东海海域内空间穿梭的这一点。

邪莲所在的位置，是东海海域上成千岛屿中的一个，甚至可能不被地图记载，所以当初连加藤鹰都花了许多时间去探听；武藤兰起初也不能锁定，直到那天她把羽霓放走，藉由羽霓的逃逸，这才真正找到了邪莲的位置。

那个“封灵岛”真是一个很糟糕的地方，上头的戒备说不上森严，但却是危机四伏，照我看，那根本就是黑龙会实验生化武器的地方。

我和羽虹从海底的空间人口浮出，漂浮到海面上，遥遥远望，就能够感受到封灵岛上的异常压力，那种让人老远望去，身体不由自主打着冷颤的灵压，让我晓得岛上若非有极强的魔法设施，就是有很强大的魔兽，单凭我和羽虹要硬闯，机会实在很低。

“看，那边有一艘船……”

正当我们两人在海上进退不得，远方一艘军舰缓缓驶来，挂着黑龙会的旗帜，样子有些怪异，我感应到上头有人，但却没有看到船夫在划船，只是缓慢地朝岛的方向行驶过去。

无论岛上的警备系统是什么，这艘被允许进人的船只，显然是防御网上的一个死角，我心念一动，要羽虹带着我潜到船底，藉由这艘船的掩护，让我们进入水道，深入岛的内部。

没有找到退路，就要冒险突进，这实在不合我的个性，无奈此刻没得选择，就算硬闯也只得试一次。我的泳技不佳，在水里的游速也不快，全都亏了一个武功高强的羽虹，一手抓住我，另一手轻轻一划就在水中前进数尺，很快就来到了船底下，随着船舰行驶，进入了封灵岛的水道。

这艘船舰并不是很新，甚至说得上破旧，行驶起来摇摇摆摆，看来是即将要除役的旧船，因为上不了战场，才被派到这里来，大概是执行补给或是其他的运输工作，好在船舰的体积很大，我和羽虹藏匿在船底，从上头看绝对发现不了。

我的泳技不好，内功也不成，要潜在船底行动，短时间还可以，时间一长就会出问题，但离开海神言殿的时候，武藤兰给了我和羽虹装备，是两片薄薄的菱形水晶，只要佩带在胸口、只要不离开东海，就能够凭之在水中呼吸。

潜在水底的感觉不是很好，水质又差又污浊，睁开眼睛没有多久就开始痛，虽然我们有准备一些简单的道具，可是待在水底时间长了，还是很吃不消。越是这种时候，我们心里就越佩服，那些能够长时间待在水里的海民族类，实在是很有一手。

“唔……”

身旁的羽虹轻轻推了我一下，我知道她的意思，因为河道两旁与底部，淤积的污泥中，半浮现着许多的枯骨，型态古怪奇特，其中的大多数，我和羽虹一时间竟然无法判别出那是何种生物的遗骸。

并不是说那些骨骸真的陌生到难以辨认，相反地，如果只看部分肢体，我们甚至一眼就可以看出来，知道那些是猿、是犬，或是虎豹类的猛兽。然而，当一个骨骸看来上猿下虎，又或是左豹右狮，甚至看来有些像是昆虫生物，我们在暗自反胃之余，就很难判断那究竟是何异物。

（嗯，也不奇怪，黑龙会那些家伙一天到晚搞些变态实验，会搞出这些失败之作倒不稀奇，但他们把垃圾扔在进里，是被什么东西给吃掉的？从遗骸的情形来看，吃相好糟，没什么教养啊……奇怪，怎么连船只的碎片残骸都有？

我为着这个想法而暗自惊讶时，一个古怪念头突然窜过心里。这些遗骸如果都是实验的失败作品，那么是怎么运来这里的？这个岛上如果危险东西多过人，甚至没有人在上头活动，那上头那船补给品是补给给什么东西？

（糟糕！这不是找到掩护，而是误上贼船了！

我意识到，头顶上那艘船确实是补给船没错，但下货的方法可能很不一般，如果所料无差，附近存在着某种东西、某种生物，可能会用很粗暴的方式，取下这些补给品。

还来不及警告羽虹，周围的水流突然发生异变，虽然没有任何声音与前兆，但是一股突如其来的大力，瞬间推动水流，又快又急地扫过来；水底光线又黑又暗，我和羽虹视线不清，当下唯一所作的反应，就是往顶上的船舰一拍，惜力急划退去。

那股力量很大，我们虽然往后急退，却仍是受到影响，在水里被冲击得倒翻了几个筋斗，而成为它目标的那艘船，更被一击而破，无数的碎铁破木沉坠在水中，一艘下沉中的船舰，很快就被拆解粉碎，所有船上的生物，都在坠落水中的瞬间，被那不知名的怪物给吸扯卷走。

在昏暗的水中，我和羽虹好不容易才看清楚造成这破坏的异物，那似乎是某种软体生物，远远看上去，像是一大团巨大的腐肉聚合物，暗红色的十尺躯体，伸出几十只又粗又大的触手分支，在水中四下挥动，破浪掀波；刚刚那艘船舰就是被这些粗大的触手给击中，硬生生被一击而破。

我自己所召唤的异界淫兽，也有触手，但长度与总体积却完全不能比，眼前这头怪物连身体带触手，全长怕是有几十尺，暗红色的腐肉外表，发出阵阵浓烈酸臭，看上去没有皮肤遮盖，只是被一层邪异的液体膜包覆着，让人完全无法判断那是什么怪物。

它没有眼睛，但触觉似乎非常灵敏，我和弱虹在水中飘动，水波立刻引起了它的注意，两只触手飞扫过来，早有警觉的羽虹飞快再退，但速度在水中受到影响，险些避不过去，我从旁边用力推过一块沉船碎片，被触手卷着，马上就被缠卷爆裂。

（好大的力气，就算是雄狮猛虎，给这一扼，全身骨头恐怕瞬间就碎了！

这腐肉巨怪的动作，让我想到蟒蛇之类的生物，而我也注意到，它每个触手的末端，生有一个不住张合的大口，只要一触及猎物，就会像蟒蛇吞物一样，将猎物噬下，在连串骨骼碎响声中，慢慢、慢慢地消化生物。

（……该死！原来是这种东西！黑龙会真他妈的变态！

脑里想起一件事，我全身顿时冒出冷汗，知道了这头怪物的原型。

以前昕变态老爸说过，在寻常人难到的万尺深海中，日光不至，压力奇大，只有一些匪夷所思的生物能够存活，其中有一些微生物，没有牙齿，捕获猎物后，靠着口器吸蚀猎物的体液维生，食用完之后，就是喷出一堆被吸干的碎骨与烂肉，非常恶心。

那些微生物，最大的顶多铅笔粗细，最小的甚至肉眼看不到，对人类根本产生不了威胁，不过……如果经过邪恶改造，将它们的体积千万倍放大，那么这些力大无穷的单细胞微生物，就会变成恐怖的怪物！

羽虹身上所散发的热能，是这头怪物最在意的东西，当我小心翼翼潜藏住气息时，那边已经开始了一场小小的战斗。羽虹在水底下事倍功半地催动炎热火劲，耀眼红光伴随着热流飞斩出去，一面蒸发所经之处的海水，一面击中了那怪物的触手。

即使身在水中，由凤凰血催动的兽王拳仍是成不可当，才一照面，羽虹就斩断了十多根触手，被她炽热炎劲击中的触手，化作腐烂肉浆四散，但却很快就重新愈合生长，表现出非同凡响的新陈代谢速度。

这么一头庞然大物，如果潜藏在海里，甚至可以猎食军舰！要诛灭它，不动上一支舰队绝对做不到，让羽虹和它作战，就算赢了也势必大耗元气，更别说水中作战，羽虹每-击都要耗平常两倍的力气，如果弄个筋疲力尽，岛上还不知道有多少凶险，那就更不晓得该怎么办了。

我朝羽虹打了个招呼，要她尽快往水面上浮去，不料这个动作却替我自己引来麻烦，因为水流波动，我这简单的一下招呼，却引起了那头变种巨兽的注意，三只巨大的触手飞卷袭来，当我察觉时，强猛水流冲得我东倒西歪，已是退无可退。

“淫动弹！”

对上这变种巨兽的触手，羽虹用兽王拳的“螳螂问心环”轻易破空斩切，但比较之下，我的淫动弹就相形见绌，如果是在陆上，或许还有点效果，但受到水力阻挡，才刚击出，力量就已经被碱弱一半，打在那粗厚巨大的触手上，比搔痒还不如，那三只触手声势不碱地挥击过来，羽虹发劲欲救，却是晚了一步。

羽虹的动作其实很快，没有蓄意耽搁，那三只触手击中我后不久，她发出的火焰刀环就射了过来，但那三只触手挥击之力重逾千斤，同时一击一卷，就算是钢筋铁骨也要粉碎，更罔论常人的血肉之躯。

所以，当羽虹抢近连发重击，将那些触手从反面烧断熔开，看到被触手包在中心的我，还好端端向她点头时，她的表情真是很错愕。

水里不易交谈，更不适合问话，我拉着羽虹的手浮往水面，趁着那一堆触手还没追上我们之前，设法靠边上岸。

“哗啦！”

水花破裂，我和羽虹从水中射出，用着最快的速度抢往地面，尽可能远离河道，但就在我们裂水而出的那一刻，十几只触手掀破河面，狂乱挥舞，尝试要把我们抓回去，但一离水面，羽虹的速度就倍数增快，反手挥出“螳螂问心环“，十多个火焰刀环飞射，斩去触手，履险如夷地上了河岸。

上了岸跑出几十尺，脱离了那头变种怪物的追击范围，刚刚那轮激战给羽虹的影响才显露出来。拥有第六级的力量修为，只要不和加藤鹰、武奸异魔这些强得不像人的怪物碰上，羽虹其实已经很强、很强了，但是身在水里催发火劲，耗损的力量比平时多上一倍，她又是短时间内激烈连发火焰圈，对身体的负荷很大，要是战斗时间再拉长-点，就真是很不划算。

在岸上，我身上发着淡淡的光芒，光源来自手腕上的那个双蛇镯，这点羽虹早已看过，我倒也不用多加解释。反正七大创世圣器之一的贤者手环，在使用者受到攻击时，会自动启动物理防护，只可惜不能照我的意愿来使用，我只能趁着它还有作用的时候，尽快多走一段路。

我对贤者手环的所知不多，只晓得它是七大圣器之一，拥有绝对的物理防护异能，当它异能被启动时，可以保护使用者绝对不受物理伤害，然而，从稍后的一些情形来看，它可能还有掩蔽行踪的功能，一种类似“石头帽“，但却更具效果的异能。

发现这一点，是因为我和羽虹在之后的一段时间里，东跑西窜，不可免地碰到了许多凶猛异兽，却没被攻击。那些异兽应该是看到了我们，但却视而不见，自顾自地走开。

这对我和羽虹而言，当然是天上掉下来的好礼物，不过，走在这个遍地是残尸碎肉的岛上，感觉实在是很糟糕。

黑龙会的手段实在是很毒辣，他们把改造实验失败的生命体，送到这个岛上来当饲料，让岛上的猛兽长期食用，间接也吸收了那些异变基因，令得猛兽发生基因变化，变得越来越凶残与可怕。

独眼的巨人、狮鹫、三头飞蟒、血肉中混合金铁的装甲蜘蛛，甚至连植物都会活动；看来平凡无奇的树木，枝干突然间锐利如枪，贯穿刺杀猎物，吸取血液；放出异香吸引猎物，再一口把猎物吞食的猪笼奇花；当生物靠近时忽然炸裂，再生长于猎物尸体上吸取养分的莫名菌类……整座封灵岛被成功改造为一个邪异的生态系，仿佛是一个巨大的盅毒实验场，每个生物都在奋力求生，在物竟天择的残酷实验中，激烈地演变与进化。

“好恐怖…我以前看过很多的尸体，但没有一个凶案现场像这样……”

踏在没有道路的草地上，羽虹步步为营，湿淋淋的面孔上，流露着掩藏不住的惊恐。

“那当然，因为这里是许多正在发生的凶案现场……不过，黑龙会的这个实验场还真是夸张，我也还是第一次看到这种规模。”

短短十多分钟的路程，我和羽虹目睹了上百起的猎食与捕杀，生与死，迅速地在我们眼前交替。置身在这种状况中的我们，紧张得忘记了恶心，因为那些生命体中有许多强大猛兽，即使是羽虹这样的卓越武者，也难以轻易搏杀，但那些强大的猛兽，却被一些不起眼的小生物奇袭，刁钻、阴毒、匪夷所思地袭来，瞬间就毙命倒地，如果易地而处，我们在这岛上未必是能残存到最后的优胜者。

幸好，在岛的西方，浓密的树丛与险峰上，我们隐约看到了人工建筑，显然黑龙会仍有在岛上建立基地，用某些技术或魔法，阻止这些异种生命体靠近，换言之，也就是我们的短暂躲避处。

不假思索，我和羽虹就往那边赶过去。她雪白洁净的羽翼，这种时候就大大派上用场，迎风展翅，几个起落，将把我们带到那个堡垒似的建筑里，趁着护体的能量光罩还在，降落下去。

这么大刺刺地降落，本来应该非常惹眼，但护身光罩的遮蔽效果还在，靠着贤者手环的帮助，我们没有引起任何人的发现。不过，当我们降落到那个堡垒似的奇异建筑时，一下古怪的呼啸破空而来，异常的耳熟，我急忙让羽虹改变方向，降落往那个声音来源的方位。

在堡垒的后方，是一个削平山头而建的广场，面积很大，我们低空飞去，还隔个大老远，就看到一个十数尺高的庞然巨物，成猛狰狞地晃动着它的巨躯。

那头巨怪看来并不像是任何一种已为我们所知的生物，十数尺高的巨躯，分做三截，有些类似蝎子，看不见头部……至少在看来像头部的地方，找不到所谓的眼睛五官；伸缩自如的双手生有巨钳；腹上生有一张巨口，三层相叠的利牙发着森然寒光，偶尔有些唾沫从口中滴下，在那身非壳非甲的硬皮上流过，没有什么伤害，但一滴到地面，立刻发出难闻的腐蚀臭味与青烟；看来像是双脚的部位，生有轮子和好像是履带的怪异东西。

这样的变种生物，看来和堡垒外的那群怪物，就像是亲兄弟一样的契合，但我却觉得非常错愕，因为我曾看过这东西，但却不是在封灵岛，不是在东海，而是在我祖国王都的大校场，前金雀花联邦大总统莱恩展示该国新武器的时候。

那时，莱恩·巴菲特展示这头来自光之神宫的变种异兽，说是等到国际联盟成立后，就要把这生物兵器交给联盟，作为剿灭黑龙会的强力武器，这件事与这头巨兽的名声因此轰传大地。但现在，这本该是高度机密的生物兵器，却出现在黑龙会的土地上，这到底是怎么一回事？

（该不会……

我望向羽虹，只见她的脸色苍白，娇躯剧震，显然与我想到了同一件事。武藤兰曾说过，慈航静殿中有人勾结黑龙会，难道这头生物武器的外流，就是两者勾结下的产物？

隐隐约约，我想到自己可能撞破了一桩大阴谋，这点实在很不好，因为我们来此的目的是救人，正事还没有个影，却牵连旁枝，这并不是个好的开始。

“啊！是我姐姐！”

羽虹低呼一声，而我顺着她的惊叫，目光改望向广场旁边的人群，除了羽霓之外，也看到了这头巨怪的操纵者，也就是这场生物实验的主导者。在那边的一群人中，有一个浑身裹在黑纱中的美妇，格外地抢人目光。

薄如蝉翼的黑纱长裙，突显出丰满性感的惹火身段，明明是黑色，但却让人没法不注意到她肌肤的雪嫩、白皙；她长长的金发拢到右胸，使裸露的左肩更加明显，不必花太多想像力也看得出来，那件薄薄的黑纱内什么都没穿，娇嫩的乳蕾就在黑纱内挺立，显出饱满的酥胸。

一条窄细的丝带，强调出她动人的纤腰和诱人的臀部，高衩的曳地长裙，露出她雪白的大腿与裸足；象牙白的肌肤上，似乎泛出一层朦胧的光晕，让大腿上那些荆棘般的青紫色符文分外明显，增添一股邪异的魅力。

但即使隔得老远，我们仍感受得到她身上散发的惊人灵压，刹时间，我脑里浮现了一个人名：黑巫天女！

传闻是黑泽一夫手下的第二号人物，主导黑龙会所有的实验，幽灵船的解印工作，不但制造出武奸异魔这个生命体，还改造邪莲，种种匪夷所思的通天手段，令反抗军内闻名如见鬼。假若黑龙会少了这个人物，绝对发展不到今天这等声势，而机缘巧合之下，我和羽虹终于看到了这个见首不见尾的魔道异人。

一群灰袍魔法师站在黑巫天女身后，像是很恭敬似的，连头都不敢抬起；羽霓则站在她身旁，一袭黑色皮革的胸兜与皮裤，衬显出身段的纤细，与黑巫天女的成熟丰满别见风韵，但眼中昏暗无神，毫无生气，像是一具美丽的尸体多过活人。

虽然羽霓在这里，但我却没有看见邪莲，只见到黑巫天女身前有几个人……

应该都是男人，但浑身血肉馍糊的，明显受过酷刑，当广场中的魔兽再次嚎叫，其中好几个人都像是意志崩溃，拼命磕头求饶，说愿意臣服，跟着就被旁边的士兵拉起来带走，只剩下一个光头老人，看来被拷打得最严重，身上皮焦肉烂，还缺了双腿，却最是硬气，哼都不哼一声。

“贼秃驴！你倒是硬骨头，砍了你两条腿，抽了你骨头，还是死不开口，现在是你最后机会，再不招出来，我们也不要你这废人啦！就扔你去当魔兽的饵食吧！”

黑巫天女开了口，但却令空中的我大倒胃口。因为那雄纠纠、气昂昂的嗓音，听来就是一个粗豪壮汉所发，哪里像是个妖艳美人？当我再想到伊斯塔的血魔法师，不由得冒出一身冷汗，想不到这个黑龙会的二号人物，居然是个可怕的人妖！

“妖妇！任你痴心妄想，还是枉费心机，那剑谱中的秘密，绝对不……”

光头老人一开口，听到他声者的羽虹马上低呼一声。

“是……是至善长老！”

我当然不知道至善长老是谁，但是看羽虹惊讶与低呼的语气，还有黑巫天女称呼他为秃驴，八九不离十，肯定是慈航静殿的重要人物。

这一分神，至善老僧说的话我就没有昕清楚，只听见黑巫天女发出一阵雄浑有劲的大笑，熟艳的胴体一阵花枝乱颤，性感中让人不寒而栗。

“秃驴，既然你不识抬举，本座就发发大慈悲心，超渡你去见你的佛吧！但是你近百年苦修时功力就这么散了，未免可惜……出家人与人方便，你用不着了，就让你的师侄孙送你一程，欢喜极乐去上西天！”

笑声中的淫邪之意，很快就具体实现，黑巫天女伸出纤纤素手，在羽霓裸露着肥嫩屁股沟的黑色皮裤上，用力一拍，表情如僵尸般麻木的羽霓，动作俐落地动手解开腰间系绳，任那件小之又小的四角皮裤滑落，在众目暌睽之下的裸裎，那种仅着皮革长靴，却露着白皙嫩臀与修长美腿的景象，实在是非常性感。

警觉到羽虹可能叫出声来，我抢先一下出手，捂在她唇边，制止住一下脱口的惊叫。

（唔，命运真是可怕！妹妹被我调教成喜欢暴露的小淫女，姐姐也在众人眼前裸露下半身，这对光屁股姐妹是怎么了？

听说双胞胎姐妹之间，有着异于常人的心电感应，当羽虹的香躯贴着我不住颤抖时，我脑里的念头，则是猜想她会否因此感同身受，和姐姐一起任淫蜜湿了花房……

不过，接下来的事情就不太好笑了。

“贼秃，你清修一辈子，还没尝过女人的滋味吧？这次让你极乐上路，你就留下自己的功力，帮你师侄孙更上一层楼吧。”

赤裸着下身的美少女，却让始终坚毅不屈的老僧露出惧色，但相较于他，我身边的羽虹却更是显得惊恐欲绝，纵然姐姐被人操纵，她也绝不能坐视这样的事发生，背后雪白的翅膀一拍，就要扑冲下去。

正和羽虹搂抱在一起的我，毫无选择地与她一同坠下，刚要出言喝止，她却在空中突然急停下来，我被急速煞停的反作用力震得头晕眼花，瞥向地面，只见黑巫天女、羽霓、一众魔法师们都停下了动作，不约而同地用一种很古怪的眼光，朝着空中望来；目光所指的方向，正是应该隐去身形的我和羽虹。

我手腕上的贤者手环，不知何时已经失去了光华，停止了它的守护效果……

（啊！这下死定了！）

仿佛与我的想法相呼应，在羽虹身后十尺处，闪电出现了一个魁梧高壮的铁塔雄躯，正是手持斩马大刀的武奸异魔；他动作好快，才一出现在我们身后，眨眼间就已经抢移到我们三尺内，无声无息，除了刚好望向那边的我，羽虹本人竟是丝毫未觉……

电光石火间，斩马大刀挥映出冷冷厉芒，飞快斩向羽虹白嫩的颈项！





第五章 至善至憾

阿巫曾经说过，武间异魔被黑巫天女给改造身体，练就了今日的钢铁魔躯，只要信心不破，他就会百死还生，遇强越强；上次加藤鹰以斩龙刃出击，把这绝世凶徒斩成重伤，却被黑泽一夫阻止，杀之不死，那时我就知道他必会重生回来，而且变得更加棘手。

这个推测，非常不幸地命中，虽然不知道武间异魔得到了多少进步，但突然冒出在我们后方的他，动作奇快无声，整具魔躯看来比之前更壮硕，双肩与额上都生出利角，看上去像是一头灭世凶兽，又像是一把来自末日的钢铁凶器，狂潮怒涛般射来，粗壮的手臂挥扬大刀，无声也无风，只有斩马大刀的寒光逼人。

当那寒光破风扫向羽虹的雪白颈项，我半点也不怀疑，这一刀会轻易将羽虹美丽的头颅斩得飞上天去，余势则将分尸而下，把我给砍杀。

“住手！”

一声雄浑的吼喝，似乎还伴随着某种魔力，破空擦过我们，轰向武间异魔；这个狂天霸地的不世凶徒，在听到这声吼喝的瞬间，像是听到了不可违抗的命令，却已经克制不住手中怒斩的去势，当下唯有全力从旁一推，让斩马大刀呼啸着从羽虹耳边贴发擦过去，十几根被劲风切断的金发顿时狂飘急扬。

“霓虹姐妹是龙王陛下指定捉拿的女人，活捉她！”

地上的黑巫天女发号施令，手中多出了一柄骷髅魔杖，杖头的那个白骨骷髅非常古怪，似是人形，但却多了两只金属牛角，型态狰狞；而接受她指挥的武间异魔，纵然失去手中兵器，身上的杀气却更强更凶，一双铜铃似的大眼上下打量过羽虹，哈哈大笑出声。

“哈哈哈，骚妞儿，你穿的这是什么破衣服？这么露着屁股闯进我们阵营，你想作什么？是要学你姐姐一样，腿开开给我们干吗？”

“可以啊，我把腿分开了，你有东西可以干吗？”

羽虹寒着声音回答，一句话就让武间异魔怒不可抑，或许，他为求修练邪功导致不能人道的秘闻，已经被我宣扬得东海人人皆知，被剥夺去男人首要尊严的他，一听见这羞辱就怒火中烧，发狂攻向羽虹。

兵凶战危，面对武间异魔这等厉害角色，羽虹再也不容保留，侧身急飞贴近地面，将我随手抛开落地，自己一下的扭腰，赤红下摆如同凤凰尾翼飘扬，漂亮地折飞上天，与抢攻向她的武间异魔交起手来。

尽管失去了斩马大刀，但武间异魔的那只魔鬼左手却更加厉害与危险，加上双方力量相差太大，羽虹一照面就落入劣势，看来可能走不过十招，当然，如果她不是已经把我放下，负累而战，大概三招就给敌人拿下了。话虽如此，被抛留在地上的我，可实在高兴不起来，因为我刚好摔落在那个至善老和尚的身边，四周的黑龙会士兵也团团包围上来。

以力斗力，广场内几十名士兵我都不放在眼里，召唤出淫精灵就可以摆平；前方十多个魔法师，只要没有水系魔法师，那我也可以游斗一阵，伺机逃去；至于后头的魔矮巨兽……反正这里那么多人，它未必先挑我来吃，边游斗边跑路，我还大有逃跑机会。

就连前头仍赤裸着白皙下身的羽霓，我都不怕，只要利用她对莹晶玉成瘾的弱点，我要声东击西，趁隙逃跑，这点并不为难，更何况我背后还有一个半死不活的老僧，必要时候抬脚一踢，拿这老秃驴当障碍物，应该是可以抢点时间的。

但只有一个大麻烦，就是抢站在羽霓身前的那个可怕人妖，黑巫天女！

就算她是个人妖，这却仍无碍于她的惊世魔威；在人们所知道的传说中，她是一名直追五大最强者的厉害人物，单单站在我身前三尺，所散发出的灵压，就让我彷佛置身无边血海，止不住地颤抖起来。

即使我和羽虹联手，甚至再加上后头那只魔矮巨怪，恐怕也是没胜算可言，现在只剩我一个，为了安全起见，看来还是乖乖投降，免得受皮肉之伤。

“约翰·法雷尔！”

就在我预备屈膝跪地，高声求饶时，黑巫天女突然一声雄喝，喊出了我的名字，声音里头听得出又是愤怒又是惊喜，愤怒的情绪我能理解，因为我实在坏了黑龙会不少事，但若说惊喜……我就搞不懂喜从何来了。

黑巫天女一直是蒙着面，不让人看见她的面孔，这是很多黑魔法师都有的习惯，并不出奇，但就在我抬头与她两眼相望，四目交接的短暂瞬间，我却感到一股不寒而栗的恐惧，如冷电般窜过身体；那双眼睛中所充盈的恨意与仇视，是我生平仅见的深刻，单单看见这双眼睛，我毫不怀疑她对我的杀意。

（呃！怪了，她怎么会认识我？又怎么会这么恨我？难道……当年我家变态老爸曾经变态到搞了人妖？她因爱生恨了？还是我爷爷干过她家什么人，生下这死人妖？

荒唐的念头在脑中闪过，虽然不知道真相如何，但我唯一能确认的是，投降已经不可能，眼中有这种杀意的人不可能放我活命，想要生存，就只能靠自己争取。

（武藤兰和我约定的暗号……不成的，这女人一心只想对付幽灵船，现在就算放出暗号，她也一定当作不知道。

心随念转，我发挥着所能做到的最快速度，一下子抽出袖中百鬼丸，闪身急退，把短剑架在身后老僧的脖子上，高声一喝。

“呸，去你妈的死人妖，想要他活命的就别乱来！”

这老秃驴本来就快被处死，没有当人质的价值，但就算如此，他也仍是一个重要人物，看见一个重要人物被这样擒捉威胁，正常人的反应总会一愣，而我下一步动作，就是一剑砍飞这个贼秃的光头，飞腿踢向敌人，趁着敌人接头或闪脑，因而一乱时，把握机会召唤淫精灵阻敌，全力逃生。

应变的战术已经想好，但是正当我要扬臂挥剑，给敌人一个大大的意外时，敌人却给了我一个大意外。

站在我前头，正要对我动手的黑巫天女，突然动作一滞，跟着一声闷哼，胸口黑纱溢出鲜血，被一截锋锐利刃透胸而出；整件事发生得突然，事前毫无徵兆，简直就是当初鬼魅夕刺杀方青书与莱恩的重演，在我意识到发生什么事的瞬间，脑里甚至有种啼笑皆非的感觉。

但是我很清楚一个事实，鬼魅夕绝对不可能会刺杀黑巫天女，也绝不会来救我！这个出手刺杀黑巫天女的高手，究竟是谁？

“不！”

疯狂的巨吼恍若炸雷，震得每个人摇摇欲坠，伴随着一道威猛的巨影，从天上飙传下来。总是高喊着自己无人能败的武间异魔，这时的气势只能用无敌来形容，轻易把羽虹击得呕血飞坠，自己则飞射过来，第一时间抢救被重创的黑巫天女。

事情就在我面前发生，我很清楚地看到，虽然在利刃破胸刺出的瞬间，有大量血花喷溅出来，但在那之后，黑巫天女的胸口就没有流血，而是渗出诡异的袅袅黑烟，显然她已经能镇压伤势，甚至有能力反击，但若行刺的高手将利刃横拖，相信仍是可以诛杀这黑龙会的二号人物，因为我已经认了出来，那柄利刃不是什么凡铁，而是七大创世圣器之一的斩龙刃，持有它的主人，自然就只会是失踪海上的加藤鹰！

“大当家！”

我喊了一声，眼前却突然一花，加藤鹰的高大巨影出现在我身前，出手将我一拉，我就身不由主地离地飞起。

“走！”

加藤鹰拉得我腾地而起，百忙中我只觉得身上一重，好像有什么东西缠上了我腰间，回头侧眼一看，才发现是捉鬼的被鬼捉去，竟是那个我要挟持的无腿老贼秃，两手抓住我的腰带，和我一起离地飞起。

如果有得选择，可以多带一个乘客走，我当然是希望带羽霓，但现在一切由不得我选择，我只能被这又老又残的臭贼秃给拖累，一起被加藤鹰拉上天去；同一时间，伤在武间异魔手里的羽虹也振翅飞起，和我们一起破空而走。

“你们逃不掉的！幽灵船即将现世，你们没有一个能够生离封灵岛！”

离开现场时，我不晓得黑巫天女是死是活，只是听见一声来自武间异魔的暴怒狂喝，海啸奔腾似的朝我们涌来。

武间异魔、羽霓、羽虹，都是有翅膀可以飞，加藤鹰却没有，之所以能够带着两个人一起跃走如飞，只是凭藉着他的绝顶轻功，但如果武间异魔追了上来，长时间竞走之下，我们一定会被追上，幸好那个不能人道的没种东西没有追来，这才让我们得到充分的逃跑时间。

加藤鹰穿着一身黑龙会士兵的铠甲，以他不逊于武间异魔的高大身材，刚刚躲在黑龙会士兵之中，我居然会没有看到，这点委实不可思议，但想想却也没什么，因为像他这样的大高手，没有理由不会缩骨功。

当日他被黑龙王一招重创，伤重连同斩龙刃坠海，之后就生死不明，我万万想不到他已经来到封灵岛上。照当初的战术来看，加藤鹰确实远比我们更接近目的，就是不晓得他在岛上数日，是否有所收获。

加藤鹰没有翅膀，仅凭着绝顶轻功，当然不可能带我们离开岛上，所以他一阵飞驰，穿过几个烟雾弥漫的沼泽与山头，让敌人难以追踪我们，沿途还随手布下几个误导敌人的陷阱后，就悄然降落在一处满是荆棘的山窟口。

封灵岛上，无处不是陷阱杀机，千百种高度危险的异变物种伺机而噬，我们落脚处自然也不例外，但是当加藤鹰重落在地时，右脚如同利刃，笔直插入地面，两股无俦剑气，一股刚猛纯阳，一股绵柔阴寒，两股剑气分别向两边扫出，刹时间只听见连串血肉震爆与闷响，十尺内的危险生物都被他一招屠尽。

“好功夫！”

随之降落的羽虹脱口而赞，但我却觉得有点奇怪，因为根据我的观察与了解，加藤鹰所练的地霸气诀，讲究刚中蕴柔，阴阳相生，可是刚才那一记腿剑，却是阴阳分明，落入了下乘，难道因为不是对付高手，所以不用拿出真功夫来吗？

我的疑问，加藤鹰没有回应。一剑重创黑巫天女、来去无踪、耍弄敌人于掌上的他，在这一下威猛的降落后，头就低低垂下，没了声息；我侧目望去，只见他口鼻之中满溢着鲜血，已经直挺挺地半蹲着昏了过去。

“糟糕！他的伤根本就没有好啊！”

虽然不知道加藤鹰是怎么潜入封灵岛，又在这里待了几天，可是仔细想来，以他当日的伤势之重，根本不可能在短短几天内就痊愈。以重伤之身，勉力一剑刺杀黑巫天女，又带着我们这样全力奔驰，甩脱敌人，在支撑到这里后，他已经近乎油尽灯枯，终于吐血晕去。

不对黑巫天女补上第二剑，是因为伤重之下，发挥不出第七级力量的他，已是心有余而力不足，此刻看他气息奄奄，口鼻止不住地溢出鲜血，伤势重得无以复加，我和羽虹都不是医道能手，难道就这么看着这位一代名将命丧此地？

“善哉，善哉！两位施主，请让老衲来做点事吧！”

那名用龙爪功抓住我腰带，路上我几次甩他不掉的老僧，双手结印，口诵佛号，要我们把加藤鹰抬到他面前，让他救治加藤鹰的垂死性命。

“大和尚自身难保，居然还这么好心肠？”

我虽然这么说，却还是把双腿残障的他抱到加藤鹰身前，让他双掌分别抵在加藤鹰的前胸与后背，发出金色佛光，用光明系的咒术，为加藤鹰运功镇伤。一个高大，一个枯瘦还少了两条腿，我当然是抱轻的不抬重的。

这个至善秃驴是什么人，我并不清楚，但听黑巫天女说他近百年苦修，看来也是慈航静殿的长老高人。他近百年苦修的禅门正宗佛力，果然非同小可，在这高级僧侣专用的回复咒法下，加藤鹰的出血立刻被止住，脸色也大有好转。

这时，羽虹来到我身旁，小小声地对我说，这名至善大师是慈航静殿硕果仅存的上两辈高僧，当年也是响当当的人物，一手罗汉神指尤为出名，现在照理说应该是在光之神宫里静修，不问俗务，却不知道怎么会来到东海，还落入黑龙会的手里，被凌虐成这等模样。

“不清楚，照理说，光之神宫最近一次有派人来东海，就是你师父这次运军火到东海来，该不会……”

说来有几分道理，因为那头魔矮巨兽就是慈航静殿开发出的生物兵器，如果说那就是军火，至善老僧就是随船人员之一，那一切就说得过去。内功高不代表武功高，即使有百年苦修，也不是每个人都擅长战斗；碰上了黑龙王那样的无敌最强者，落败被擒是合理的事。

“啊！”

羽虹惊叫一声，因为在加藤鹰脸色持续红润的时候，至善老僧却汗如雨下，一双手臂也像是被吸尽血肉精华似的，迅速干瘪下去；我们这时才知道，至善老僧不再是使用回复咒文，而是正把自己的毕生修为灌给加藤鹰。

“师叔祖，他……”

羽虹起初不知所措，但跟着也明白过来，至善老僧不但身受酷刑凌虐，可能还受了足以致命的暗伤，照这样的情形，大家只会一起没命，所以他把毕生修为灌输给加藤鹰，期望让他回复战力，至少还有三人能活命。

但是这一类的内力灌顶，并非马上灌马上能用，如果不经过吸纳与消化，就无法把内力吞为己有，在那之前妄然催动，外来真气很可能就这么快速流失。加藤鹰武功再强，也不可能在三五个月之内吸纳百年禅门内力，既然他一个人吞不下，何不传一些给我呢？不用一百年，即使是五十年、二十年，那也很好啊。

“施主……”

彷佛看穿了我的意图，至善老贼秃望向我，尽管脸部皮肉皱如枯木，老贼秃的眼睛却是晶莹有神，让人望之心中祥和，戾气为之一减。

“你救老衲一命，老衲本应报答，但你心术不正，老衲不能让佛门武学成为你手中之刀，为虎作伥，善哉……善哉。”

死老秃驴！我与你相识不久，你甚至没有看到我搞你两个师侄孙，怎知道我心术不正？一定是记恨我刚刚挟持你当人质，所以才不给我好处。他妈的臭贼秃，有恩不报，死后一定会下阿鼻地狱，涅盘无望。

“这位女施主……”

至善贼秃望向羽虹，眼中映出了她暴露性感的武斗袍，但却不见色欲，而是映出浅浅的慈悲与怜悯，与望向我的时候全然不同，显然在他眼中，这名心术很正的少女就是他同道了。

“师叔祖，晚辈是心灯居士门下的弟子羽虹，也是慈航一脉，向您叩首。”

羽虹说着，还真的跪拜下去磕头。顺着她低伏的背脊往后看去，在飘荡的武斗袍后摆，白嫩嫩的香滑裸臀，跟着她磕头跪拜的动作一起一伏，也难得老和尚忒有定力，硬是视而不见。

“可怜，可怜……把这重担交给你，是残酷了些，但身为我光之神宫中人，这是你责无旁贷的担子。”

至善贼秃对我们提起一件往事，那是心灯居士入门之前，前任慈航静殿掌门秘密集会几名长老，说自己门下有一名男徒，平日修持严谨，深获众人好评，其实却是由伊斯塔叛逃投奔。

慈航静殿素来鼓励放下屠刀，立地成佛，这件事为了那名弟子的修行着想，之前并不为任何人所知，但当掌门有意传授衣钵，因为不想他练成绝学后重堕魔道，无人能制，所以把这秘密预先告知众长老，并且留下暗藏的绝学。

这是前任掌门的重托，但掌门并没有明确说出是自己几名弟子中的哪一人，掌门坐化后多年，也一直没有发生什么事，直到最近，陆续有长老遇害，至善觉得事有蹊跷，又顾忌对方手握静殿大权，深恐为他所害，便藉机请出任务，要在航行中与心灯居士商议。

怎知道还没来得及说出，黑龙王就离奇出现，不但击破运输船队，还将他也一并捉拿，至善这才醒悟到敌人正在暗中淫除心腹大患，并且勾结了黑龙会。

“……黑泽一夫袭击我们，不是为了军火，而是为了老衲与这个秘密……”

至善贼秃的话，令我心头起了一阵寒意，因为这正是当世第一大门派慈航静殿的最高秘辛。

（听说上代光之神宫掌门收了几名弟子，但最后不战死沙场，又能成才成名的，只有心剑神尼、心禅和尚、心灯居士。这件事情发生时，心灯居士尚未入门，现在弟子中是男人，而且还手握慈航静殿大权的……那不就是……

我瞥向羽虹，只见她满脸震惊之色，显然是想到了和我一样的念头。至善老僧所指的，除了慈航静殿现任掌门心禅，还会有谁？

“其实慈航静殿大权早已由他掌握，只要奉行诸善，用于正轨，没有人会计较他的出身，又何必重堕魔道，作出这等行径呢……捉了老衲也是无用，诸般秘笈与证据，老衲早已妥善收藏，他纵使勾结黑龙会，也还是枉费心机……”

至善老贼秃叹息着，把羽虹唤到他身边，悄声在她耳边说话，好像是要告诉她那些秘笈与证据的藏匿处，要羽虹日后去取出，为光之神宫清理门户，除去那个佛门败类。

这个机密可比什么生化实验更重要，假使让黑泽一夫和心禅知道了，不管是什么人知道这机密，都势必要他的命，至善老贼秃把这秘密告诉我们，却只把藏宝地点说给羽虹听，用意自然是要我们给羽虹承担风险，扩散黑龙会的追杀目标，毒辣之至。

（他妈的，光之神宫的那群贼秃没有一个好东西，这老秃驴都快要断气了，仍然想要害我一把，哪有佛门子弟的慈悲心肠？近百年敲的木鱼、念的经，全都念在狗身上去，也难怪武功奇烂，败给黑龙王……

佛渡有缘人，应该要挂点的老和尚，最后还是上了西天；羽虹想遵照慈航静殿的规矩，一把火将老和尚的遗体给烧了，但我却怕这样会引来敌人注意，所以最后还是照江湖规矩，用化尸粉把老和尚给溶得尸骨全无。

哈！这贼秃临死还要算计我，现在让他死无葬身之地，也是应有之报。

不过当我事后想起，这么做可能因此错失取得高僧舍利子的机会，已经来不及了。真是失算，之前只想到老和尚是禽兽，却忘了他是一头德高望重的珍奇异兽……

我与武藤兰商议的计划，势必要延后实施，因为羽虹和加藤鹰的伤势都不轻，需要一段时间的调息。有鉴于此，我们就在这处山窟暂待，过了一个没有食物，又冷又恶的寒夜。

加藤鹰告诉我，那日他重伤坠海之后，本来自忖必死，因为黑龙王绝无可能放弃抢夺斩龙刃的机会，但因为巨头龙出现，翻波掀浪，他把握机会全力遁走，在海上漂流几个时辰后，遇到黑龙会的船舰，便以鹰爪功扣住船尾，随船移动，藉此潜藏行踪。

那艘船恰巧就是通往封灵岛，但却不是用作饲料，而是把一些必要器材运来，由封灵岛的另一侧登岸，加藤鹰就跟着混入士兵中，几日来在岛上到处潜伏与查探，直至今日见到我和羽虹在空中离奇出现，为了相救，这才不得不冒险出手，刺杀黑巫天女。

“……岛上所有敌人里头，我最顾忌的就是她，因为她能用魔法追踪我们，只有先废了她，我们的逃生才有希望。”

之前加藤鹰有斩龙刃护身，在这创世圣器的能量干扰下，再强的魔法也找不到他，但如果带了几名不相干的人，拖累影响之下，黑巫天女的魔法就很可怕了。

“谢谢大当家，可惜这一刀没有成功杀掉那个人妖……不过话说回来，你今天拔刀斩人的威风，比你平常拿菜刀的样子好看多了。”

“呵……那并没有什么意义，等到这一次的事情完毕，我还是会回去继续当我的厨师。”

“都出来了为什么还要回去？你这么厌恶杀生吗？当厨师也不见得就双手干净啊。”

“梅兄弟，你似乎有所误解。我并不会特别厌恶杀生，过去我曾当过武将，现在我是个厨师，一样是要挥刀染血，杀生之罪不会因此就轻一些，但至少，我知道我为何要杀动物，却不能理解为何要杀人……”

加藤鹰浑厚的嗓音中，有着一丝疲惫，这让我想到，身边还有另一个疲惫的少女。

这几日来，羽虹也是身心俱疲。想要把姐姐救回来的迫切心情，在今天看到羽霓所受的对待后，一定像是热锅上的蚂蚁，但以她性情，这几天发生的两件事，势必也造成更大冲击。

第一，自然就是在公园岛上，黄石老狗的一番控诉。其实那并不关她的事，但以羽虹的刚强个性，这些指责对她的信念首当其冲，造成的效果，大概不只是重重打几下耳光而已。

第二，如果说东海这个地方的民情，冲击了羽虹对于正义的信念，那么今天至善贼秃的临终委托，则是一记霹雳落雷打在头上，因为邪恶的魔爪不只来自东海，不只来自师门慈航静殿，甚至是来自慈航静殿的最中心，当今掌门人心禅和尚就是个欺世盗名的伪君子。

何者为正？何者为邪？这是千古哲人的一大难题，虽然对许多像我这样的平凡人来说，这问题根本是个屁，不想也无所谓，但确实还是有人把它看得很重，竭力想要在这个模糊而混乱的世界，画出一条分明的善恶界线来。

整个晚上，羽虹坐在山洞的角落，盘膝调息，想要治疗自己的伤势，但几次运气下来，脸色非但没有好转，最后反而“哇”的一声吐出血来，显然是心情不宁，运功走火，弄得伤上加伤。

“喂，你怎么了？不能运功就不要勉强运啊，这样子搞得伤更重了，你怎么去救你姐姐？”

我急忙扶起摇摇欲倒的羽虹，但她却像是气恼自己的没用，流下了眼泪，就在这个气氛无比尴尬的时候，靠在山壁另一角落闭目养神的加藤鹰开口了。

“这位小姑娘，愿不愿意听我说一个故事？”





第六章 空自许约

“我很小的时候就被强拉离开家，进入反抗军中……虽然是强拉入伍，但我并不恨他们，因为在我记忆中，我家就像多数的东海海民一样，孩子生得多，家里又穷，如果不被带走的话，早晚也会饿死。”

由加藤鹰口中说出的故事，正是我们在火奴鲁鲁岛上间接听闻的东西。由一介下层兵卒出身的他，因为受到前任反抗军统帅的赏识，被收为弟子，传以绝世武功，成为当时东海上响当当的人物。

“虽然打着吊民伐罪的旗号，口口声声都是为正义、为了人民而战，不过当时的我，只是个享受杀戮、女人与酒的野兽，战斗是为了自己的满足，而置身于正义的旗帜下，也让我挥剑时更加不用思考，并没有什么为了百姓着想的念头……”

组成反抗军主干的龙神一族，并不是普通的平民出身，在黑龙会建立霸权之前，龙神一族辅佐金氏王朝，是统治东海的最大政权，严格说来，现在反抗军的高层，每个人都是贵族后裔，李华梅甚至还能算是公主。

但贵族血统并不是强的保证，为了多吸纳人才，只得拔擢有能力的平民，加藤鹰就是这样的例子。然而，平民出身的他，本来不过是一个自孩童时期就被拉入伍的下级兵丁，要被龙神一族的人所接纳并不容易。

“真是很遗憾，我当时只想着卖命作战，眼睛只看着前方，完全没有发现站在我背后的人，其实并不信任我……如果早点察觉到这件事，后头有很多事或许就不会发生了。”

为了安加藤鹰的心，让他好好作战，前任族主不但将能够克制龙血的斩龙刃相传，还允诺许配独生爱女给他，只待两人成亲，就要把上天下地至尊功的最高秘诀传授。

“其实那时候的华梅，还只是个黄毛丫头，远不如今日这般美丽，我当时身边多的是艳丽美妇，夜夜狂欢之余，眼中从没有她的存在……对我而言，她只是一个喜欢在我身边跟前跑后的小丫头而已……”

这样的生活，一切似乎没有什么缺憾，直到后来的某一天，在一次战役中，加藤鹰遇上了他宿命中注定的那名女子。

那是一名黑龙会的女将，是当时的海将军之一，妖艳而性感，武功高强，难得的还是机智慧黠，给了反抗军不小的伤害，直到加藤鹰领兵对峙，双方几次阵上相遇，不分胜负，暗自欣赏对方，而后，那名妖女暗中约加藤鹰出来相见。

黑龙会与伊斯塔都是性事极度糜烂的所在，人们把交媾看做是吃饭一样普通，出自这两个地方的女性，也都很习惯用美色与肉体当作武器，诱惑或是诱杀敌人，过去反抗军有不少将领就是因此而反叛或遇害。加藤鹰当然知道对方打什么主意，但他当时年少气盛，只把女性当作玩物，不理会旁人劝阻，自信满满地私下赴约。

再怎么了得的名将，如果犯了轻敌或是大意的毛病，结果就是败多胜少；加藤鹰没有小看他的对手，但却低估了缘分与爱情的魔力。

“当时，我每晚都有不同的床伴，只要睡过一次，绝不重复第二次，女人在我眼中毫无意义，如果她只是诱我上床，我二话不说就会把她砍杀，但是，她与我机锋相辩，说我们才是危害东海的一方……当然，我只会对这话嗤之以鼻。”

可是，加藤鹰眼前却出现了让他动摇的事实。虽然说出身平民，但是当他被当成重点人物栽培，一步登天后，他所过的生活、所被训练的思维，都与贵族无异，是从统治者的角度往下俯视，早已脱离了一般平民的视野，而当他再被带往浮舟，带去一些他平时战斗之余不会到的地方，昔日种种的记忆浮上心头，他才再次醒悟到，夹在两军之间的平民正过着什么生活。

“我不认为我们是错的，但也似乎很难说我们没有错，那么到底谁才对？谁又错了？我们之中到底哪一方才是站在正义的旗帜下？”

这一番话听得羽虹耸然动容，正是命中了她最困扰的心病，不自觉地向前挪近了几分，想听得更清楚一点，可是，我猜她会很失望，因为加藤鹰说话的时候，眼中仍带着迷惘的神色，何者为善、何者为恶的答案，只怕他至今仍是回答不出。

“在那之后，我渐渐发现到，我与龙神一族的人始终是不同圈子，而想要为本地的海民作一些事。我与龙神一族的摩擦，就是从那个时候开始，他们认为我的想法都是受妖女所惑，师父几次痛斥于我，要我清醒……”

年轻气盛的加藤鹰，越是受到压力，反叛的脾气也越大，而当时在反抗军阵营显得孤立无援的他，唯一支持他的，竟是黑龙会的妖女。从这一点上说来，对方的美人战术倒是彻底成功，只不过那妖女也同样低估了爱情到来时候的魔力，在与加藤鹰相知相惜的过程中，深深陷了下去，有着同样出身的一对男女，两颗心产生了共鸣。

“……我们不断地讨论，不断地尝试作些事，也不断地受到挫折，到最后我们还是很迷惘，但只有一件事是肯定的：即使反抗军不对，那也不代表黑龙会就是对的。让这两方永无休止地斗下去，东海只会永无宁日……”

话虽如此，但两人并没有能力停止这场战争，这时，那名妖女向加藤鹰提出了一起离开的请求，远离黑龙会与反抗军，到大地之上的某一角落，静静地生活着。

“我很想答应，几乎立刻就要答应她了，但是……”

答案很明显了，加藤鹰眼中闪烁的不是迷惘，而是很深沉的痛苦，让我可以猜到他的答案，但我疑惑的问题是，当时他拒绝了那只伸过来的手，不晓得多年之后，他的答案有没有改变。

“那……她呢？”

羽虹的脑筋也不算迟钝，很快听出了加藤鹰的意思，脱口而出询问那名女子的情形。

故事以悲剧结局收场，传闻中，是加藤鹰亲手斩杀了那名妖女，向反抗军证明自己的忠诚，但加藤鹰的说法却与传闻有差距。

“那晚她约我在海边见面，我没有去……虽然不是我亲手所杀，但却是因我而死，这个罪……我无法逃避。”

很怪的答案，也许还有什么隐情吧，不过当我问到加藤鹰为何拒绝携手退隐时，羽虹抢先说是因为割舍不下东海地方的人民，但加藤鹰却摇了摇头。

“比起爱着整个东海，我只想要把爱给一个人。爱，是存在的，但我们之间的鸿沟……太大了……”

无论何者为正，何者为邪，相敌对的正邪两方，那个鸿沟之大不是普通人能想像，尤其是身为双方阵营的顶尖人物，很多时候都是身不由己。只不过，那妖女为了加藤鹰，居然连黑龙会都敢背叛，而加藤鹰却拒绝，事后更走向这个结局，他隐居多年的每个夜晚，或许都在叹息与懊悔吧。

故事到这里是告一段落，但真正能给羽虹启示的一句话，大概也只有“即使反抗军不是对的，也不代表黑龙会就是正确的”这个思想吧！羽虹好像想要再追问什么，但这时天上却狂雷霹雳怒响，一股莫名其妙的寒风急吹而来，山林之间的温度狂降，我们好像一下子掉进了冰窖，整个身体冷得说不出话来。

“怎、怎么会突然这么冷啊……”

我被这股冰寒弄得牙齿直打颤，不解周围的温度为何会这样急剧下降，但加藤鹰却脸色一变，拖着虚浮的脚步，来到山洞口；这时，天上轰然声响，连串的怒雷闪电震响霹雳，一朵朵浓密的乌云飘移过来，遮掩月光。

“云层的样子很怪……”

羽虹轻轻说了一声，而我也看到了同样的东西。厚密的深色乌云里，像是在高速旋转一样，浮现了一个又一个的细小漩涡，乍看之下，好像千百只眼睛在俯视大地。

“那是鬼眼啊。”

本身并非术者的羽虹或许不知道，但身为魔法师的我却很清楚。所谓的鬼眼，是类似邪恶血月那样的魔法现象，只是没那么罕见与高级；空中既然出现鬼眼，下头必定是有人在使用高段的邪法。

这时，周围的感觉已经不再只是严冬，附近树梢枝头上，一根根的冰柱沿着枝头低垂下来，在树梢开出了冰之花；狂风中带来的豪雪，迅速掩盖了大地，让整座封灵岛成了一片银白色的冰雪世界。

急剧的温差变化，对所有生物产生的影响，附近树林中从刚刚开始就骚动不断，各种猛禽恶兽争夺着较能保暖的位置，正在发生厮杀。那股骚动还没有波及到这里来，但我却纳闷这场天象异变的理由，不知道封灵岛上在使用什么邪术。

“他们……提早开启了幽灵船的封印。”

纵然是加藤鹰这样的豪勇武侠，提到幽灵船三字，声音中还是有克制不住的颤抖，但他的话却惊醒了我，领悟其中关键。

解封幽灵船这等大事，即使钥匙已经齐备，仍不是简单工作，恐怕只有黑巫天女方堪胜任，加藤鹰冒险一击，多少也存着将之击杀后，可以减缓幽灵船解封的危机，但黑巫天女一定也想到这点，为了怕节外生枝，这人妖竟不顾身体伤重，悍然施法解封幽灵船！

“幽灵船到底有什么厉害的？我始终不明白。”

羽虹忍不住问道：“有法故有破，再厉害的死灵系兵器，也有光明大法可解，为什么大家都是一副绝望的样子？”

这话不是没有道理，如果世上真有无敌无破的黑暗兵器，伊斯塔早就统治大地，幽灵船也不会遭到封印。我来到东海以来，只听闻幽灵船的邪名，却不知道它的实质威力，仔细想想，一艘能够不断生出强悍不死生物、散发猛烈尸毒的鬼船，诚然是厉害，但以现今的魔法技术，这并非无法对付。

说得更直接一点，只要五大最强者中的几位联手，杀上船去，看来还有七成胜算破去幽灵船。当然，怎么让他们联手是一个难题，但这些并非无法解决啊！

“你们想得太简单了，幽灵船的源头，是千万死灵的不朽怨毒，再纯正的光明净化也无法与之匹敌，当幽灵船现世的时候，吞日月、掩三光，大地将陷入永恒黑夜，试问天底下有术者做得到这点吗？”

做不到！

这点我敢断言，因为那正是伊斯塔巫师梦寐以求的世界，若是有人能做到，早就不顾一切地作了。

日月轮替乃是常理，再强的邪法，遇到日光也会减弱，令人们可以寻隙而破，但如果没有了太阳，世界陷入永恒黑暗，那这个自然平衡就会被打破，道消魔长，令得黑暗更加强大，真的没有办法可以破解了。

“那……我们可以做什么？”

说到最后，这才是真正要紧的问题，但是我得出来的答案却令人丧气，因为即使黑巫天女重伤，那边还有一个武间异魔，羽虹根本不是他的对手，至于加藤鹰……

“大当家，你的伤？”

“至善长老帮我把伤势压下，但要真正痊愈，还要个三五天，现在不是武间异魔的对手，而且至善长老的禅功内力与我本身路子不合，我还无法充分吸收运用。”

这个答案可以说是意料中事，但这么下去，事情只会越来越恶化。这时，加藤鹰略有感叹，说可惜自己没有练成上天下地至尊功的最后秘诀，否则以天罡气诀的自疗神效，这个伤势可以迅速痊愈，无惧武间异魔。

“啊！有一样东西，或许……”

加藤鹰的话点醒了我一点，虽然我没有天罡气诀，但却有另一样在传闻中也是自疗效果超级猛的东西，就是那本夺自九鬼鹰魔手中的秘笈。

“大当家，我身上有九死邪功的秘笈，不知道能否帮到你？”

“什么？是伊斯塔皇室的不传秘技，九死邪功？那……或许可以，故老相传，这门邪功长期修练，会缩短修练者的寿元，但却能在短时间内由重伤状态痊愈，力量激增。你怎么会有这套武功？”

不只加藤鹰，连羽虹都是眼露错愕，但我无暇解释，从贴身的秘囊中取出秘笈，交给了加藤鹰。

“去天四十里，是为太清，太清之中，有风甚罡，能胜人也。罡者太清之风，得日月之华，天地之精；气者阴阳之和，乃万物之灵，五行之英……”

加藤鹰轻声念着秘笈中的文字，听在我们耳里，但觉字字古朴深奥，蕴藏珠玑，但却不似邪功妖法。

“上古伏羲氏夜观璇玑玉衡，见斗宿遥指，有白气贯而东逝，乃以身为鼎炉，心为神宝，津为华池，服食养气，凝炼精气。精气交合，而得天根。内视则体中流珠万颗，散为真阴，聚为元丹……”

黑暗中，我们仍是看得清楚，秘笈的封皮上清清楚楚写着“九死邪功”四字，只见加藤鹰微微皱起眉头，停止了读诵，迅速翻页细读，但越是看到后头，他翻页的速度就越快，温和的眼神中竟反常出现激动之情，让我暗自心惊，生怕他看秘笈看得走火入魔，那时候我们就首先遭殃。

好不容易，加藤鹰看完了整本秘笈，长长吁了口气，闭目思索，过了好半晌，他蓦地睁眼，用一种压抑激昂心情的平稳语调，一字一字地对我说。

“梅兄弟，你可能受人愚弄了，这……这不是九死邪功啊。”

“不是九死邪功？别逗了，封面上写得清清楚楚，不是九死邪功是什么？如果不是，那是什么？”

“这是……天罡气诀的秘笈！”

加藤鹰认真说出的一句话，让我脑门上彷佛中了一记落雷，昏昏沉沉，大张着口却作声不得，灵光一闪间，我想通了一些关节，必然是九鬼鹰魔这厮狡诈奸滑，为防他人抢夺，故意调换了两本秘笈的封面，但如果这本邪功是天罡气诀，那李华梅这十多年来修练的武功，岂不就是九死邪功了？

九死邪功的特性，与天罡气诀还确实有些相似。

天罡气诀讲究固本培元，练气养生，最终羽化登仙的玄门正道，修练者遇到伤重的情形，则会自动冰封假死，迅速修补肉体，再破冰而出，力量增加却不伤元气。

九死邪功却是别走捷径，修练者伤重之时，体如枯木，气若朽尸，自动透支本身的寿元与潜能，把力量激发出来，每重伤濒死一次，力量竟激增一次，但本身的寿命也就更为缩短。

李华梅继承了着八歧黄金龙的血，与寻常人类相比，她的寿元与生命潜能不知强盛多少倍，九死邪功在她来说，不是透支，反而是某种适当的潜能开发，让她能在短时间内爆发力量，对抗黑龙王，否则当她还是黄毛丫头时，黑龙王就已是名动天下的无敌强者，她又如何能急起直追，以未足三十的妙龄挤身当世五大最强者之一？

然而，这到底是邪功异法，虽然李华梅的身体比普通人类强盛得多，但长期修练会不会对身体有什么不良影响，恐怕只有她自己知道，照我来看，多半还是很危险。

蓦然发现这件事，让我大吃一惊，在情在理，我都要把这件事告诉李华梅，但事情已经相隔十二年，即使我现在告知她此事，也不知道能否挽回所造成的伤害。

我心里对这些问题确实很忧虑，不过却暂时没机会作些什么，因为就在我们仍为了自己的发现而震惊时，藏身在这里的我们却受到攻击。

发动攻击的，全都是岛上本来就有的生物，但却又与之前有所不同，它们的生命型态已经发生了异变，说得正确一点，它们全都已经“死了”那些本来外形狰狞的巨兽，现在发出痛苦的嘶嚎，不住朝着周围撕打冲撞，外表的鳞甲或是硬壳，都逐渐失去本来的色泽，斑驳剥落，露出了内里的血肉，不但腐臭发黑，而且正流着乌黑的脓水，可畏可怖之至。

这种场面我曾经看过一次，那是一名巫师将生人炼成活尸，让其感染尸毒，将其不死生物化，那时候实验体眼中的神情，就与此刻外头那些生物的眼神一模一样，既有对于生存的依恋与渴望，也有对于生者的忌妒与愤怒，更有对于血肉的疯狂欲望。

由于体型巨大，尸毒尚未行遍全身，它们目前仍算保有性命，但却正在迅速死去，当尸毒完全入体，整个性命被剥夺，它们会在那一刻死去，也在那一刻开始“不死”灵魂永附于腐朽的尸骸上，理智尽失，照着本能去渴求血肉，攻击生者。

藏身在山洞中的我们三人，首当其冲地受到了攻击。要对付不死生物并不容易，普通的物理攻击根本没有效果，但我们却是有一些好运道，羽虹全力催发的凤凰血焰，高温炽烈，正是不死系生物所畏惧的克星，炎劲焚烧而过，一些体型较小的不死生物顿时成灰。

这样炽烈的火焰，我和加藤鹰自然是没有，但我们却有不死系生物同样避之唯恐不及的武器，那就是我们手中的武器。

我的袖中短剑百鬼丸，是来自慈航静殿的重量级珍宝，号称大地五大名剑之一，经过长时间的祝福与诵经，专斩邪魔妖佞，在属性上占了很大的便宜；加藤鹰的斩龙刃，那更是七大创世圣器之一，别说以光明属性破邪斩魂，我甚至怀疑那把神兵能够自由变换属性，随着使用者的意思来操作。

比起寻常的剑客、武者，对于不死系生物束手无策，我们倒是占了些便宜。尤其是我，那些变种异兽在生前不是力大无穷，就是动作奇速，或是拥有其他的危险能耐，我自问没有把握连对付多少头，但当它们变成半死半活的丧尸凶兽后，百鬼丸剑上的光明属性对它们等若剧毒，有一头独眼巨人才被百鬼丸斩过，伤处就冒出大量黑烟，倒地不起，让我有若身入无人之境，来去自如，无人能挡。

但与不死生物作战，除了它们的不死性之外，另外一样令人棘手的麻烦，就是数量。

基本上，别在坟场与不死系生物作战，这是常识。幽灵船的封印即将解开，正在大量释放尸毒，吸纳岛上的生命作为牺牲品，这里等于是一个大坟场，越来越多的生物变成了活尸，力大无穷，无伤无痛，我们杀得虽然快，但却又哪杀得完这许多？

那些体型庞大的亚龙、野牙豪猪、独眼巨人、装甲蜘蛛，这些已经是不好对付，但在混战之中，一些体型细小的蛛蛇、矮蜂，还有那些令人防不胜防的食肉植物，却让我们疲于奔命，险些伤在下头，而当我们好不容易扫荡完近身的一批，又有一批渴求鲜血的活尸野兽冲来，但在它们的身后，隐隐约约好像有什么。

“不好！你们快坐下！”

加藤鹰最是见多识广，立刻看出了端倪，让我和羽虹盘膝坐下，他提起斩龙刃，旋臂猛斩，剑气破空纵横，把逼近过来的首批活尸野兽砍倒，自己则是双掌抵在我和羽虹的背心。

很快地，一阵极度腐臭的黑雾涌了过来，那股难言的酸臭气味，彷佛令人置身于荒冢破坟之间，中人欲呕，但因为天色黑暗，这股黑雾目光几乎不可见，如果不是因为加藤鹰先有警觉，让我们抢先作防备，我们就会被这股尸毒雾岚碰个正着，后果肯定非常惨重。

“闭住呼吸，不要吸入尸毒，否则非常棘手。”

尽管加藤鹰说自己尚未吸化至善秃驴的内力，但他所施展出的力量却已非常强横，组出了一层气罩，把尸毒雾岚挡在我们周身两尺外；我和羽虹明明闭住了呼吸，但一股温热内劲自他掌心运往我们体内，竟然一点都不觉得气闷。

（奇怪，时间过了多久了？天还这么暗，怎么没破晓吗？

时间飞快流逝，我心里很是纳闷。尸毒之雾越来越浓，而周围狂吹起的风也是越来越强，只是吹不散这股腐臭之雾；远近雾中的活尸野兽不断想要攻进来，加藤鹰让我和羽虹双掌相抵，他一手按在我背心，一手挥舞斩龙刃，剑风横扫四面八方，斩物断生，但见无数残肢碎躯在周围堆高，单手横挥纵斩的加藤鹰，威武有若天神，竟无一头妖物能越雷池一步。

就在连串鬼哭神嚎的惨呼中，空中乍然响起霹雳，一声响亮的狂笑轰然直传耳来。

“哇哈哈哈，没人能打败我！加藤鹰，来来来，我们再斗三百回合，看看你的斩龙刃还破不破得了本座魔躯！”

“武间异魔！”

加藤鹰和我都吃了一惊，因为较诸武间异魔的再次强化，加藤鹰现在仍是伤重之躯，只不过勉强把伤势压下，久战之下，肯定是输面居高，更何况加藤鹰还得护住我和羽虹，把尸毒浓雾抗诸于外，武间异魔喊得虽然豪气，但这作为却不啻是趁人之危。

“要与我一战，怎不现身？”

加藤鹰沉声冷喝，因为武间异魔虽是声若洪雷，但却并未现身，而是藏身浓雾之内，伺机奇袭，这对我们来说，自然更加不利。

这时，我感到加藤鹰输入我和羽虹体内的真气，一下子加倍狂猛涌进，知道他想制造机会，短暂离开我们，与武间异魔速战速决，当下我也和羽虹不动声色，等待武间异魔的出手。

“哼！”

我们的动作，似乎没有能够瞒过武间异魔的眼睛，当黑雾又一次涌了过来，加藤鹰似有所觉，雪亮的刃锋无声挥斩出去，爆出一连串火花与金铁声响，黑雾中一只狰狞可怖的黑鳞左爪突出，与加藤鹰的斩龙刃正面相撼。

“哈哈哈，加藤鹰，斩龙刃不是没有斩不掉的东西吗？为何斩不掉本座的手啦？”

武间异魔的狂妄大笑，正令我心中骇然，暗忖最糟的可能终于出现，但加藤鹰却淡淡还以七个字。

“你没有血，却有伤。”

定睛一看，果然如同加藤鹰所言，斩龙刃确实有切入肉里，只是没有出血，看来武间异魔的钢躯虽然有飞跃性强化，并用某种手法阻住出血，但终究没有强到能硬抗斩龙刃的程度。

发现了这一点，武间异魔脸色大变，被加藤鹰一轮提气猛攻，逼得手忙脚乱，全靠他强化后的魔鬼左爪才挡住攻势。

“走！趁现在离开尸毒范围！”

加藤鹰神威凛凛，敌住武间异魔，呼喝我们离开，表面上是要我们躲避尸毒浓雾，但实际上却是要我们趁机找寻幽灵船的发动枢纽。

我和羽虹怎敢浪费他的这番苦心，马上就要抢冲出去，但就在我们举步同时，一道冷冽白光飞射而来，体积虽然不大，气势却有若排山倒海，破空呼啸而至，射入斩龙刃挥舞的空隙，命中武间异魔的胸口。

“呜！”

武间异魔的钢铁雄躯，让他没有在这一击下伤筋断骨，但却不代表他能够挺得住，那瞬间的撞击力量，让他在虎吼痛嚎声中狂退数步，明显吃了亏，而我们看得仔细，那飞掷而来、击退武间异魔的物体，赫然是一截剑鞘。

加藤鹰和武间异魔是何等武功，能用一截剑鞘将他们击退，那个力量之强，只有五大最强者级数方能做到，而当我们一起回过头去，只见在无边的黑暗中，碧绿色的秀发，在龙角的象牙白芒中闪动，美丽而英武的龙女，手握长剑，由黑暗森林中缓步而来。

“武间异魔，你自负了得，要不要试试看能否挡下我与师兄联手？”





第七章 最难一战

在我们正处于危机的紧要关头，最强的帮手神奇出现，刹那间我几乎鼓掌叫好，因为李华梅明显不是什么讲究侠义规矩的人，在她眼中，武间异魔不是败类或魔物，只是一个敌人，而身为反抗军统帅的她，就只需要作该作的事。

一瞬间，李华梅眼中进发出惊人的锐气与压迫感，雪亮的透明剑刃，在空中划出一道美如新月的弧线，斜斜地斩向武间异魔的脖子。

“乓！”

金属敲击的闷响，李华梅雷霆万钧的一剑，赫然比加藤鹰更不如，连破皮入肉都做不到；我在这时终于明白，武间异魔的钢铁妖躯有多厉害，加藤鹰手中的斩龙刃又是何等旷世神兵，因为纵然李华梅催运起惊天动地的第八级力量，竟也无法斩破武间异魔的钢躯，看来连续几次的进化，己经让武间异魔提升到一个匪夷所思的程度。

“嘿嘿嘿嘿，没有人能杀我！李华梅，你的剑伤不了我第二次了”武间异魔大声狂笑，魔鬼左爪闪电突出，抓向李华梅白嫩的颈项，若这一爪能够成功伤敌，他将正式成为黑龙王魔下的第一海将。只是武间异魔的自信未免过剩了些，尽管李华梅破不了他的钢躯，但这却不代表他己有向最强者级数挑战的能耐。

“哼！”

李华梅手腕微动，也不提腕，贴斩在武间异魔粗厚脖子上的剑刃，骤发无侍大力，武间异魔的肌肉表面凹陷下去，整个人发出一声狂嚎，站立不稳地被抛滚出去，跌出七八尺外，撞凹进一头活尸亚龙的身体去，狼狈不堪。

“龙卷八方，散！”

起手一剑劈退武间异魔，李华梅回剑扫绕，剑气扫往四面八方，适才强风吹不散的尸毒浓雾，竟然被她的剑气给逼开，雪亮剑芒到处，黑雾都被驱散得干干净净，这时武间异魔从那活尸的身体中破开跳出，李华梅的长剑片刻不停留，流星赶月般斩向武间异魔。

一剑接着一剑，或斩或刺，将武间异魔攻得节节败退，不住发出愤怒的怪叫，纵使有着勇悍斗心，不住想要扳回一城，但却被逼得根本还不出手来。

那些斩击与挑刺，虽不能破皮入肉，也没有对武间异魔造成痛楚，但却仍是累积出伤害，当那不知是第几下刺中咽喉，我甚至看到武间异魔口中溢出血来，若非他是黑龙会为了战斗而制造出的魔物，战意无穷，越处困境越是凶悍，早就被李华梅打得抱头鼠窜了。

武间异魔之前曾分别伤在李华梅、加藤鹰手中，对于李华梅的内力、斩龙刃的锋锐，钢躯都己经适应并且进化，但假如李华梅手执斩龙刃，绝世锋锐配上无匹内力，应该可以再次重创武间异魔，并且制他死命，然而，自从李华梅对上武间异魔，加藤鹰就不知道是自重身分，还是顾虑伤势，闪身退开到一旁，既没有联手合战的打算，也没有把斩龙刃交给李华梅的意思，而李华梅居然也不开口要求。

嗯，我想就连身旁的羽虹都看得出来，这对师兄妹之间，有一些地方很不对劲啊……

“哈哈哈，黄金提督，我们后会有期！”

武间异魔或许是发现到，他打不赢敌人，敌人也杀不了他，而双方都没有时间浪费在缠斗上，所以在他又一次被李华梅打退后，背后的巨大蝠翼蓦地展开，迎风振翅飞起，一下子就飘到半空中，在狂笑中飘翔而走。

“……脑袋长肌肉的蠢材，撇开他的狂妄不谈，他倒是一个每次都在笑声中出现的吉祥物啊。”

放弃无意义的追击，李华梅收剑回鞘，向我们微微一笑，首先向加藤鹰欠身问好。看这两师兄妹生疏的样子，不晓得多久没有见过面，看来我的猜测果然是没有错。

李华梅简单几句话，说明了自己来到这里的经过。她本来在蓬莱岛上整备军队，因为火奴鲁鲁岛、光之神宫的船队先后遇袭，知道黑龙会动作频频，就亲自出海，率领着少数精英，在茫茫大海上搜索我们的踪迹，也凭靠个人灵感去搜寻黑龙会的实验场，因此到了封灵岛的附近海域，恰巧岛上妖气冲天，她立生感应，甩开随身的军士，只身踏海急掠，抢上封灵岛来，及时逐走了武间异魔。

“这么大的能量变化，幽灵船的封印提早开启了吗？”

以李华梅的见识，天象异变的理由自然瞒不过她慧眼，我把整件事飞快说了一次，她目中厉芒大盛，仰首望天，看着满空不见星月的乌云，道：“己经是辰时，天早该亮了，如今还不见日光，可见传说所言非虚，若是让幽灵船为黑龙会所得，东海将永远陷入黑暗。小情人，这次要向你说声对不起了……”

东海的黄金提督是何等身分，自李华梅现身以后，一身惹火打扮的羽虹像是自惭形秽，一直沉默着没有发声，现在看到李华梅与我神色亲昵，更唤我作小情人，不由得大吃一凉，难以置信地望向自己的女性偶像。

我没有注意到羽虹的神情变化，心里只是想到邪莲。李华梅这样说，就是预备要趁幽灵船尚未完全解封之前，出手杀掉邪莲，切断幽灵船的钥匙；为了大局，这么做是理所当然，但我心中却生出一股莫名的怒气。

为什么要顾全大局，就要我来承受损失？顾全了大局之后，对我又有什么好处？如果顾全大局的代价，是要我牺牲自己的女人……那我还要这个大局来作什么？

脑怒之余，我也有几分纳闷，邪莲对我应该没有那么重要，因何我不但为此出生入死，此刻还因为她的被牺牲而如此愤怒？

我回答不出，因为很多时候，事情不是看它应不应该，而是要问心中的实际感觉。在我心头，此刻就是燃烧着如此炽烈的怒火，尤其是在李华梅毫不思索地表示要牺牲邪莲，拯救东海时，我就是感到如此难以解释的怒意。

但这股怒气并没有发作出来，因为就在李华梅要往下说时，加藤鹰收起外形似刀又似剑的斩龙刃，问李华梅此行带了多少人，有否携同大军前来。

要攻击敌人的重点要地，当然是调动大军，以雷霆万钧之势杀来，这才有意义，不过李华梅一早就说自己只调动少数精锐，人数当然不可能太多，而且……

“幽灵船的封印如果被破，以那传说中的恐怖力量，多带没有自卫能力的士兵只是要他们送死，没有意义。”

特别是海上，如果幽灵船掀起海啸巨浪，那么就算调来几只大舰队，后果也是沉入海底。对付这种过于强大的超自然力量，人多不是优势，反而是累赘，更会造成不必要的死伤，李华梅就是考虑到这一点所以才没有携同大队齐来，然而，就在她摇头否认后，她却似乎察觉到什么，脸色一变，刹那间就消失身影。

我搞不清楚发生了什么事，只是跟着加藤鹰和羽虹急奔，靠着加藤鹰提携，路上闯过两团尸毒浓雾，又斩了几头不知名的巨型尸兽，终于来到一处山崖，李华梅的背影就站在崖边，从那里眺望海面。

“这、这是……”

黑暗中看得清清楚楚，百里外的东方，无数灯火与旗帜飘扬海上，渐渐由模糊而清晰起来；有一支由百多艘大小船舰组成的大舰队，正自乘风破浪，朝着封灵岛急速行驶过来，从那旗帜与船只来看，全都是反抗军的船队与士兵。

“他们……他们怎么会……”

从那船舰破浪、杀声震天的惊人气势，可以想见船上的反抗军战士己经做好准备，拔刀抽剑，要上岸大杀一场，攻破黑龙会的罪恶渊蔽。换作是其他时候，这占据了半个海面的壮盛军容，确实是令人鼓掌叫好，但此刻情势未明，天象异变，若是幽灵船真的解封出世，他们肯定会成为幽灵船重现人间的首波牺牲者。

“我下过严令，要蓬莱、火奴鲁鲁两岛的兵力做好准备，等候我的命令出战或撤退，严禁妄动，他们没理由会跟到这里来的。”

李华梅秀眉微皱，思索着这个令她不解的问题，但我们也无需动脑猜测，因为不久之后，虽然我们都看得很模糊，但是在那支大舰队的中央旗舰上，大红飘飘的鲜艳旗帜下，我们隐约看到一个模糊，却理应是独一无二的身影，刹那间，我只以为自己的眼睛花了，耳畔也传来羽虹的惊呼。

“两、两个李元帅？”

羽虹的低呼，证明我没有看错，但比起我们这两个外人，李华梅与加藤鹰却马上醒悟过来。

“可恶！被他算记了！”

“好个黑泽一夫。”

相似的话语，异口同声地说出，声犹在耳，李华梅己经化作一道龙影强风，流星般由山崖飞射海面，踏着滔滔相连的海水，高速朝反抗军的船舰飞射瓤去。

虽然不知道修练成真正的天是气诀，结果会是怎样，但是被九死邪功彻底开发的黄金龙之力，显然己是惊天动地。李华梅的去势好快，看似踏水而奔，但脚下如飞，竟是全然没有接触水面，奔驰中的冲击波横扫出去，在海面上掀起三尺汹涌白涛，翻浪倒海，声势骇人之至。

奔驰途中，李华梅纵声长啸，啸声高亢入云，在辽阔的海面上响彻百里，就连站在山岗上的我们都觉得脚下不稳，而这声穿云锐啸传透出去，恍惚间，站在反抗军旗舰大旗下的那个人影，赫然消失不见，引起了反抗军一阵大乱。

“那个假的李华梅，是黑龙会的人？”

这是个白痴问题，但因为没有其他话好说，我还是问了出来，而加藤鹰则是给了我一个意料之外的回答。

“世上只有一个人，可以把华梅模仿得这样维妙维肖，骗过她的亲信和反抗军所有人。如幻若梦，千音万貌，是黑龙会两大人形化身之醉仙翟粟。”

“是、是那个醉仙翟粟？”

我吃了一惊。直属于黑龙王魔下，专门执行机密任务的两大人形化身，都是当世七朵名花之一，是出了名的美人，但比起神出鬼没、刀不留人的黄泉青菊，那朵醉仙翟粟却是更为神秘。

鬼魅夕，起码有个名字，也不时传出她为黑龙会刺杀了什么高手，威名赫赫，而我和阿雪也曾目睹她的体态与身形；但那朵醉仙粤粟，人们只知道她为黑龙会屡立大功，重要性犹在鬼魅夕之上，却不知道是何功绩，也不知道她是老是少，是何相貌。

大地之上，人们讨论七朵名花的艳姿时，总会谈到这两朵不知相貌、不见身形的神秘妖花，想不到我今天竟有机会看到醉仙粤粟，而且还是用这么诡异的方式。

“醉仙粤粟是黑泽一夫专门调教出来的首席间谍，最擅长的就是易容变装，从来没有人看过她的真面目，而她不管是易容成什么人，眼神、气质、姿态都毫无破绽，华梅过去为了防她，特别设计了许多识别令牌，但今天看来还是防不住她。”

加藤鹰的感叹命中痛处，因为黑龙会不但趁着李华梅离开的时候，让醉仙翟粟冒充她调兵遣将，而且还进择了一个最佳的战场。

反抗军的舰队，见到统帅离奇消失，而熟悉的啸声来自海上，李华梅的身影正高速冲来，那些舰长与参谋多半发现事情有异，登时鼓噪大乱，但没有多久，他们所惊骇的原因就有了变化，在高速赶回舰队的李华梅身后，海涛自封灵岛岸边高掀而起，形成一堵十尺高的巨浪之墙，汹涌地朝反抗军舰队冲去。

“是海啸啊！”

羽虹低呼一声，知道再怎么强大的舰队、坚固的船只，面对这等天然之威的灾害，也是完全没有抵御能力，但这却不是自然灾害，在那滔滔海啸中夹杂的号哭之音，隐约可见的骼骼形象，都证明这是幽灵船封印即将破解，千万死灵骚动所掀起的怒潮。

假如被这股海啸给正面冲着，纵然反抗军的舰队看来声威雄壮，但恐怕也是死伤惨重；幸好，反抗军像是对这种状况早有预备，本来正奔向舰队的李华梅，骤然调头，回冲向滔天白浪，自身功力再催，双掌鼓劲击向海面，顿时也掀起惊天狂涛。

李华梅所掀起的浪涛，虽然比不上怨灵们掀起的十尺巨浪，但声势也甚为可观，尤其是当她舞动双臂，如龙破海，领着这堵海浪之墙回冲，速度虽然没有之前快，可是在刻意施为下，海浪化作两道高高的白线，自她左右分开，切割着海面，朝着海啸之壁撞去。

所谓的海浪，就是海水反应着能量的波动，海啸只是海浪中最强也最激烈的一种。李华梅现在翻涛掀浪，尝试以海浪对击海浪，削减海啸威力，本身是可行之法，但除了她这样的最强者力量，旁人绝对是做不到的。

“轰哗！”

两边浪涛正面对击的一瞬间，大量的海水相互冲击，释放出的能量惊天动地，令周遭的海床与地面摇晃起来，飞散的海水成了满天雨雾，连同部分依附在海啸之壁中的怨魂，一起飞冲上天。

这阵海啸被李华梅这一阻止，规模小了许多，但仍是以凶猛声势袭向反抗军的舰队。此时，正在全速掉头后退中的船舰，上头的人们也开始作出反应，无论是魔法师或是武者，只要是有相当修为的，全都聚集在船尾，朝着海啸作远距离的攻击。

多数的攻击都是发出火球或冰系咒文，尝试把海水给蒸发、冰封，减缓海啸的冲击力。这些看似蜻蜓摇石柱的微弱攻击，却也是有着一定的效果，特别是当魔力攻击消灭死灵，减去制造海啸的邪力，这就能够确实地削减海啸的威胁。

可惜，虽然有魔法师发出火球遥攻，但他们却不是真正的炎系术者，发挥不出火焰魔法的精髓，所发出的火焰催升不到真正高温，否则以极火克制海水，效果会远比现在要好。火系魔法在六大系魔法中最为特殊，不是想修练就修得来，有很大一部份取决于血统传承，所以火系术者的人数远比其他五大系少得多。

环顾当代，人们所知道的几名火系术者中，最富有盛名的就是心灯居士，可惜他没有随舰队同来，否则以他的武功与能耐，一定能大幅度减低海啸的伤害。

“哗……哗……轰轰轰！”

震天巨响声中，削减去不少规模的海啸，犹如一只巨灵之掌，朝舰队拍下；船舰上的魔法师们仍在努力放出火球与冰咒，让海啸之壁快速出现许多轻烟与碎冰，但就在巨浪弯斜下来，即将要正式吞噬船舰的时候，之前破海啸而出的李华梅，神奇地出现在巨浪的最顶端，脚踏巨浪，手中透明长剑蓄满力量，奋力往下一斩。

“天断魔流，破！”

雷霆万钧的一剑，惊神泣鬼地重斩而下，透明剑光垂直挥过，浪花飞溅激起，仿佛将巨龙的龙首一下斩断，失去首级的龙躯顿时崩溃无力，再被反抗军密集的魔力攻击加紧一轰，己经降为三尺高度的海啸之壁，登时被一击而散，化作起伏稍大的涌荡波涛，推向舰队群。

船舰碰撞声不绝于耳，有些吨位稍轻的平底船因为这样翻覆过去，也有不少大、中型的军舰与邻船碰撞，令得反抗军阵营内发生小小的骚动与损伤，但相较于本来大海啸当头罩下所应有的惨重伤亡，这己经是微不足道的小伤害了。

海啸被破解为浅浅波涛，掀起海啸并依附其内的怨灵，受到魔力冲击的影响，朝着天空飞散，化作千百道青紫色的烟尘，在黑夜里袅袅往上升去；看在反抗军将士的眼中，这些青烟无疑就是胜利的烟火，一阵阵欢呼声顿时响彻海面。

能够缔造出这样的奇迹，李华梅的绝世武功可说是主因。她翻海掀涛，正面鼓浪冲向海啸，还有最后出现在海啸顶端的破浪一剑，看在众将士眼中，威武有若胜利女神，是能够充分累积出将士们不败信心的形象。

但就在人们高声欢呼，满是振奋之情的一刻，立足在旗舰上的李华梅，蓦地拔剑斩天，锐利破空的剑气，没有斩开乌云见天日，但却释放出尖锐的狂啸，瞬间压下了反抗军所有欢欣鼓噪的声音。

或许不是每个人都明白李华梅挥剑的用意，但在她的破空剑音逐渐消失时，一种闷雷似的震动声响，却是逐渐响起，声音的源头来自天上；诡异莫名的沉闷气氛，让所有人都感到不安。

“啊！那个黑影是……”

天上乌云笼罩，普通人应该是看不见的，但身为术者的我却隐约看到，有一个型态古怪的巨大黑影，似蝎、似蛛，又似某种魔龙，瞬间蔓延过天上，融入了浓密乌云之内；也就在这邪异黑影横空掠过后，辽阔的天空发生了剧变。

先是无数鬼哭神嚎般的凄厉惨叫，像是来自地狱深处，笔直传入人们的耳里，跟着就是周围的温度狂降，急吹而起的刺骨寒风，让人克制不住地猛打哆嗦，牙齿发颤。

几十道、几百道的黑影，由乌云中回旋飘降，虚渺不实的半透明形体，外表看来像是披着破烂法袍的残尸朽骨，但身上发出的惊人灵压，却让能够感应到的术者头皮发麻。

“那是……巫妖啊！”

不死系生物，就是生物死亡之后所妖化的型态，好比龙的尸骨吸收日月精华化为龙精，就是不死系生物中属一属二的大妖，普通术者与武者避之唯恐不及，但不死系生物里具有高度危险性的棘手东西，并不只是龙精这一种。

修为深湛的黑魔法术者，身遭不测横死，灵魂将受到诅咒，被拘困于骨骸内同朽，这时散发无穷怨气与强大妖力的躯体，会成为死灵们最佳的寄居之所；当残尸被千百死灵所依附后，就会产生一种介于生死之间的新生命，有邪恶的意识与对生者的深刻仇恨，但与毫无理智的龙精不同，这些巫妖仍保留着生前的知识，也能使用魔法、发出诅咒，是极其危险的邪物。

形成巫妖不易，维持巫妖存在的条件更是严苛，非但见不得日光，而且还要持续吸收死者的怨忿与阴气，通常巫妖都是居住于不见天日的古老坟场，但纵使是乱葬千人的大坟堆，最多只能供给一名巫妖的存在；由于活动范围受到限制，所以危害并不深，很难得看到巫妖复数行动。

但这个常识却在今日被打破。幽灵船所牵动的海中怨魂何止千万，别说数百名巫妖，就算供给上千之数都不是问题，而尽掩三光的黑暗世界，则让巫妖们再无顾忌，随着破出封印的怨魂邪力增强，群涌而出。

“刚才推动海啸的，都只是这片海域原有的浮游灵，声势虽然大，威胁却有限，幽灵船真正恐怖的地方，是牵动那些被封印在海底，累积千古怨恨的不朽亡灵，当它们被唤醒过来，后果就不是海啸那么简单了。”

加藤鹰的预言不幸命中！

数百名巫妖自天上飘下后，并没有朝人们袭击，而是不约而同地双手结印，发出一种高频率的吟唱；当它们的邪力彼此呼应，刹时间妖气冲天，漆黑的天幕浮现了一个耀眼光源，但却不是清朗温暖的白日，而是妖邪狰狞的血色红月。

天生红月！

这是很有战略性思考的作为，邪恶血月一出，道消魔长，对于黑暗系的巫师与不死生物更为有利，不但能克制其他系的魔法师，更有先声夺人之效，之前被李华梅提振起来的士气，一下子被压制得荡然无存，浓烈的死亡压力，像是一只无形之手，紧紧压在每个人的胸口，就算隔得老远，我也感受得到反抗军士兵的惧意。

而接下来的发展更为不妙，几百名巫妖联手施法，鼓动起狂风，令得十多个急瓤旋转的龙卷风出现在海上，仿佛张牙舞爪的毒龙，朝反抗军的舰队大口吞噬过去。

单单只是自然狂风，那还有得对付，但狂风不但是攻击，也是吹起另一波攻击的号角；在狂风急卷涌来的同时，不同生物的咆哮吼声，也交相传来，从这片海面上的每一处，不住有大大小小的影子由虚化实，还原为它们遭到封印之前的型态。海面仿佛上演着一场难得的展览，许多平时只在书本与图鉴中看到的危险凶兽，竟然都在同一时间现身。

龙精、死魂蝶、三头地狱犬、食尸鬼，这些属于黑暗生命的邪恶凶兽，结束了五百年的沉眠，由黑暗的海底复现，本能地追逐生者血肉，无视海面上怒涛汹涌，朝着反抗军舰队冲杀过去，立刻就爆发了一场激斗。

无数的死亡魔兽，在血月、狂风、怒涛中嘶吼冲来，造成的压迫感令人由衷觉得恐怖，但真正造成绝望的，却不是这些魔兽与巫妖。

“虎……虎……虎……”

夹在海潮中的奇异呼号，越来越响亮，像是一支千兵万马的大军团，齐声呼着口号，整齐而有秩序的呼号声中，隐约含着一丝邪异；当呼喝声到了颠峰，封灵岛沿岸的海水边线突然鬼影幢幢，乍现无数的紫青鬼火与幽影，密密麻麻布满了整个海边。

“虎……虎……虎……”

沐浴在血色月光下，透明的怨灵鬼影迅速实体化，变成了遍体腐肉的活尸，或是身上不见血肉的骼骸妖，型态虽然全不一致，但却有一点是同样的，就是它们手上全都拿着兵刃。

满身腐臭的活尸，一手操持长枪，一手拿着边缘是锋利锐刺的重盾；白骨幽幽发光的骼骸妖，则是两手分别持着刀剑。两种不死系的士兵，杀气腾腾，本身无痛而且无惧伤害的死亡躯体，就是最好的盔甲，当这万马千军同时向前迈步，动作齐一，部分无声地没入水中；部分则是给死魂蝶、人面鸦给抓肩飞起，分两路朝反抗军的舰队进攻。

这些是士兵的部分，至于统帅这些不死士兵的妖将，个个穿盔戴甲，却因为距离隔得太远，看不是很清楚，似乎又是一些其他种类的邪物。它们胯下所骑的骼骼马，竟能踏水不沉，瞬间指挥着部队，化作一道血雨腥风，冲向敌人。

浩浩荡荡的海面，这批不死军团的数量恐怕不下于十万！

魔兽咆啸、巫妖乱法、不死士兵团团包围，反抗军的大舰队，看来就像是怒海中的一叶小舟，孤立无援飘在海中央，被密密麻麻的黑点所覆盖。

正义的旗帜，从未如此绝望！





第八章 百尺天涯

实力相差悬殊的一战，单就实力比数看起来，反抗军根本没有胜算，更别说幽灵船背后还隐而未现的无穷邪力。

但在无尽的绝望之中，人们眼前却仍闪耀着一缕黄金之光，迅速奔窜在舰队各处，发挥着她的智慧与武功，支撑着士兵们所剩无多的斗志，抢救着岌岌可危的战线。

在东海屹立不摇多年，黄金提督绝不是浪得虚名，无论是她的战术，或是对风向水流的掌握，都令人叹为观止。

即使是在这么混乱的情形下，她仍然可以发出号令，让舰队作着细致的扯帆与转向，避开那些横切着扫来的龙卷狂风；变动队形，把进攻过来的龙精、地狱犬与骷髅兵围在中央，用重型武器集中轰击，削减敌人数目，维持有攻有守的局面。

除了智略与航海的本事，她的绝世武功更是出色，每次剑影一闪，就是数十名骷髅兵支离破碎，就算是素以坚固而闻名时龙精，也接不了她一剑。特别是当她拨剑斩天，迅猛兼备的黄金剑气破空而出，连在半空中唱咒鼓风的两名巫妖都给她一剑扫下来时，一些魇兽被她八歧黄金龙的气势所慑，吓得四处逃窜，竟不敢接近她百尺范围。

可惜，这样的颠峰表现，却不能挽回整体的劣势。在这里的舰队，大概是反抗军一半的军力，但是这里的魇兽与不死军团，却只是幽灵船实力的冰山一角，李华梅就算再厉害，也只能保住自己，又怎能在如此胜负悬殊的局面下，保得反抗军撤退？

现在这样的战法，只能被动地挨打，想争取主动唯一的办法，就是直接上封灵岛，击破幽灵船的中枢，这样才有可能逆转战局，但李华梅已是骑虎难下，如果她从战场上离开，哪怕只是短暂一下，斗志崩溃的反抗军士兵绝对会被杀得片甲不留。

“走吧！”

加藤鹰也是军将出身，一眼就看出当前反抗军的劣势。保持了一段时间沉默的他，终于作出决断，像是出闸猛虎似的，带着我和羽虹反向朝着另一处山头冲去。

之前还要费心神去感应，寻找封灵岛上阴气与灵压最重的地方，可是因为结界封锁，我和羽虹并无所获，但如今却不用再为这问题伤脑筋了，因为当幽灵船的封印解开，散播出来的邪气已非任何结界能压制，我们非但轻而易举地看见尸毒浓雾的源头，那个完全被黑气所吞噬的死亡山丘，就连天空都出现明显征兆。

天上的浓密黑云，形成了一个巨大的漏斗状，与笼罩山峰的黑雾连接，高速地旋转起来；在那片龙卷巨云之中，隐隐约约可以看见一艘船体的形象，在黑云之中发着紫色光华，顶端的骷髅旗激烈飘扬，鬼气森森。

依照常理来推断，解封的程序仍在进行，被放逐到异次元空间的幽灵船，渐渐回到现世界来，正疯狂地吸纳周边空间的阴气，将沉睡中的千万亡灵一一唤醒、聚合，并且向被分割封印的另外一半力量发出呼唤。

（都已经进行到这个地步，恐怕很难停止下来，武藤兰与我约定的冒险战术，看来是不得不用了……

我不喜欢行险从事，更讨厌拿自己的命去冒险，不过事到临头，如果还畏首畏尾，不敢毅然赌下去，那只会让自己死得更快，而我也没有什么思索与商议的时间，因为加藤鹰和羽虹已经率先朝那山峰冲过去。

逐渐在现世界实体化的幽灵船，乍看之下并不惊人，并没有发出尖啸，也没有鬼火环绕，单纯以声势而言，甚至还比不上海面上的不死军团，但是当我们逐渐朝那山头闯去，单是那迅速加重在身上的灵压，就让我们晓得厉害。

羽虹与加藤鹰的脚步明显变重，而顶多只有第五级魔法修为的我，更是觉得胸口无比气闷，呼吸困难，当我们抢到山脚下，我双肩与背后顿时剧痛，像是被千斤重担压顶，举步维艰，更糟糕的是，一阵阵腐恶酸臭的尸毒浓雾扑面涌来，不久之前才面对的窘境，这时又重演了。

“你们两个！立刻撤离这里，之后的事生死有命，能否再会就凭各自缘分了。”

加藤鹰也看出情势严峻，接下来的战斗不需要二级战力，如果不是最顶尖的高手，等一下冲进尸毒浓雾后，只会拖累己方，根本派不上用场，所以大手一挥，就让我和羽虹先行离开。

表情看来诚然豪壮，但以我个人的意见，那根本是预备送死的觉悟之情。

“大当家，你自己的伤势也很重吧？回复咒文哪有这么好用的？贼秃的治疗只能帮你压下伤势，你要边抗拒尸毒侵害，边与敌人作战……对方可是武间异魔啊，你真的挺得住吗？”

加藤鹰不料我有此一问，顿时一愣，再看羽虹也是一脸执着欲试的样子，表情顿时温和起来，大手在我和羽虹的肩头一拍。

“幽灵船如果破印现世，后果比黑龙会肆虐更严重，我是东海的海民，为了东海的万千生灵，有义务战到最后一刻，但你们……不用为了这种战争而枉送性命。”

加藤鹰的话，说得极是恳切，但如果会被他这样劝走，那羽虹就不是羽虹了，不过在她说话之前，我先伸手拦住。

“阿虹，这里与山巅还有多少距离？有百尺吗？”

“高度有将近百尺，可是如果算陡斜路径，应该会再多一点。”

与一身暴露火热的穿着相异，羽虹的声音听来格外冰冷，或许是她以为我要临阵逃亡，还要拉着她一起跑，所以为之齿冷与不屑吧。不过，天底下可不见得每件事都符合她的想像……

“比百尺多一点啊……伤脑筋，这样又多了风险。”

仰望着不见星月的漆黑夜空，我心里忐忑不安地计算了几次，蓦地转头。

“大当家，谢谢你一直帮我们帮到这里，自从到东海以来，一直在受你的照顾，没有你帮忙的话，我大概早就被黑龙会宰掉了。”

我现在说的话，听在羽虹耳中一定很奇怪，但是在这种最后关头，我有必要让加藤鹰知道：我也不是一个蠢蛋。

“以你的智慧与性情，这次带我出海，应该不会是为了救人这么简单吧？不管那个理由是什么，你都是我的恩人，这次如果能够回去，我们再好好谈一谈吧。”

“你……”

来到东海以来的首次，我见到加藤鹰露出吃了一惊的错愕表情，能够让这名性情内敛的铁汉有这等惊讶，我就觉得自己的话值回票价。

“呵，你比我预期中要聪明得多。或许华梅没有选错人，也希望我是真的挑对了人……”

我和李华梅之间的交往甚为隐密，照理说加藤鹰没理由会知道，听他这番言语隐蕴机锋，我正想追问，天上乌云中轰然炸响，千百道青紫色时疾窜闪光，妖雷魇电，朝着尸毒浓雾笼罩的山峰狂炸而下，瞬间驱散了龙卷狂风，而本来漂浮在半空中的幽灵船，不但型态变得清楚实在，更缓慢地航行驶动。

“糟糕！没有时间了。”

幽灵船已经完全被召唤到现世界，跟着就会以自身存在，召唤吸引被分割的另一半力量，进行三大要素的融合，若是真的让幽灵船完整复苏，届时别说是东海，恐怕整个黄土大地都再没有能够对抗的力量。

“构成幽灵船主体的三大要素，分别是人柱钥匙、被封印于异空间的船身、被封镇于海神官睽的重武装炮。钥匙，可以开启异空间的联系，而当船身与人柱合一，就会自动召唤武装……”

武藤兰在海神宫殿中交代我的话，再次于我耳边浮现。

“我很不愿意这么作，因为这个方法会对海神宫殿造成不可弥补的伤害，可是，如果幽灵船的封印解放到完全实体化，海神宫殿必破无疑，那时候……你就把这几块晶体敲碎……”

顾不得说明，我把藏在袖中的几个骷髅状晶体拿出，分别交给加藤鹰和羽虹，用力拍碎。骷髅头都是深色晶体，黑黝黝地不甚起眼，但就在我伸手拍碎的瞬间，碎裂的晶粉扬散开来，笼罩我们周身，顿时豪光闪烁，一股蕴含无穷生机的圣洁白光，以我们为中心扩散开去，把不住吹拂过来的尸毒尽数驱散，闻到的空气一下子清新起来，压得我们动作迟缓的灵压也瞬间消失。

“这、这是……”

羽虹和加藤鹰都很错愕，但我二话不说，领着他们就往山峰猛冲过去；而在逐渐退散的尸毒黑雾中，传来了兽群奔驰的踏地声，有某些强悍的凶兽朝我们来了。

“少主人你要千万记住，这几块当年法米特大人留下的麂力结晶，固然能够驱散尸毒，形成护身光罩，但是一经使用，幽灵船马上就会有所反应，届时守护幽灵船的强力魔兽，将会主动向你们攻击。”

因此，使用这几块晶体是两面刃，虽然能短暂帮到我们，但却也令得幽灵船主动向我们攻击，战斗的钟声无疑是已经敲响，但这究竟是谁的丧钟，就要看我们能否在光罩效果消失前，成功杀上山巅，登上幽灵船了。“是黑武士！”

抢在前头的羽虹看得清楚，失声叫了出来。

向我们高速急冲过来的，非人非兽，而是两者的综合体。近似雄狮的黑亮头颅，狰狞可怖；顶上无发，而是生着野马似的鬃毛，皮肤黝黑，四肢骨节突出，凶猛的体形仿佛钢铁铸成，一对尖长的獠牙由口中突出，看上去比他们手中的三叉戟、狼牙棒更具成势，正发着摧人肝胆的凶恶吼声，狂暴飙来。

如果说巫妖是由破戒僧侣或黑魔法术者所化，那么黑武士的原形就是兽人，但这绝非自然形成的异种邪物，早已在大地的历史上绝迹数百年，是早期南鸾的兽人们为了与其他种族抗衡，不擅长使用魇法的他们与部分术者合作，挑选自愿的牺牲者接受血誓诅咒，把具有强健体魄的兽人高手，活生生炼成近似巫妖的不死邪物。

黑武士力大无穷，狂猛无惧，同时兼具狂战士与不死生物两者之长，是当时最强的生物兵器，在战争中令其他种族大大吃了苦头，直到兽魔术在南奎盛行，有所依恃的兽人们才不再使用这邪魅之法，想来连加藤鹰都不曾亲眼见过。

“螳螂问心环！”

兽王拳的猛招，配合凤凰血焰的热力，璀璨地击发出去，组成一片炽烈火网，颠峰的第六级力量，将为首一名黑武士烧成焦炭，更把最前头的黑武士卷入火网之中。但是当年名动天下的黑武士，却委实不容许小看，特别是那股由深刻怨毒化成的战意！即使是那团被烧成焦炭的东西，也还悍然挥了一刀，这才嗉叫着化作灰烬，剩下几名被卷入火网的黑武士，甚至不顾身上还烧着火焰，狂吼着舞戟、挥狼牙棒，冲杀而来。

刹那之间，黑武士的疯狂兽吼震动天地；转眼一瞬，斩龙刃的绝世锋芒切割天空！

“吼～～～～”连环三斩，以肉眼难赔的高速挥出，将三名黑武士连人带兵器斩作两段，疯狂嘶吼与不死生命瞬间被摧毁，蕴含极刚至柔的无匹气劲，随着斩龙刃的挥动，扫向四面八方。

仅仅是双方接触的一瞬，尽复昔日勇悍的加藤鹰，就抢过羽虹，率先在敌人阵营打出缺口，更趁势直闯了进去，斩龙刃的冷冽锋芒每次一闪动，就是黑血飞溅，一名黑武士被斩杀倒地。

其实，这些黑武士的运道很是不好。普通经过僧侣祝福或加持的神圣兵器，能够克制死灵战士，却对黑武士强横的铜皮钢骨没有多大影响，如果不是顶级的神圣兵器，根本无法对它们产生伤害；但加藤鹰手中的斩龙刃，却是创世七圣器之一，当其转化为神圣系效果时，世上任何神圣兵器都无法与之相较，更绝对是不死系妖物的克星。

只有神兵的异能与锋锐，没有超卓武功配合，斩龙刃顶多挥出几击，使用者就会气血枯竭，倒地暴毙，但加藤鹰的地霸气诀配上斩龙刃，唯有完美两字能够形容的搭配，令他在黑武士之中所向无敌，即使是数百年前最强的生物兵器，也没有任何黑武士能接他一招。不过，预备一开始就将敌阵闯出缺口，趁机杀上山去的人，并非只有加藤鹰一个，在羽虹与黑武士短兵相接时，我也有了动作。

“太古的性欲精灵们啊，我以约翰·法雷尔之名，与你们签订契约，请借予我你们的力量，服从壬裁广具体而现形，出来吧，地狱淫神！”

论战力，能够飞行的凰血牝蜂自然胜过水火魔蛛，但身为凰血牝蜂宿主的羽虹近在咫尺，我随意召唤凰血牝蜂，不晓得会否对她产生影响，若是一下子将她的力量抽空，那反而弄巧称作拙，为了慎重起见，我决定还是召唤水火魔蛛。

“水火魔蛛！”

回应我的呼唤。两尺半长的黑红魔蛛由虚空中浮现，甫一在我脚底具现化完成，立刻八爪齐动，朝前方高速奔驰。

“护身神光只有一炷香的时间，以冲跑的距离来算，顶多只能护你百尺，所以不能太早使用。至于怎样在一炷香的时间内登上幽灵船，那就要靠少主人的智慧了。”

武藤兰的告诚，我心中有数，路上也早就想了一些变化策略，如果要一面与敌人作战，一面杀出去了——我的力量定然讨不了好，既然如此就赌在速度上，全力搏搏看。

“天之云，地之风，腾空而动，化作千里之神足！”

得自黄晶石的咒语，对所有种类的地狱淫神都能起作用，本来速度不算很快的水火魔蛛经过持咒，八爪连环点地，腾驰速度疾逾奔马，两旁景物不住飞快倒退，让我一下子抢过加藤鹰，成为最领先的一个人。

水火魔蛛的八爪飞快挥舞，不住将黑武士撞开，左窜右闪，如风驰电掣般飙冲上山，黑武士的愤怒吼叫在耳边连续响起，狼牙棒、三叉戟交相刺来，但体积笨重的水火魔蛛在咒文驱策下，身形滑若游鱼，轻巧从黑武士的包围网中窜出。

“啪！”

“啪哒！”

些许异声在耳畔风声中响起，我心中诧异，一摸脸上染血，才发现有些体积小的不死生命体迎面冲来。噬血妖蝠、死魂蝶、咒怨蜂之类的小东西，迎风高速冲来，形同箭矢，是专门针对高速敌人的妙着，若非护身神光仍在作用，猝不及防下，我已因此被钻得满身是洞，死得不明不白了。

有翅膀可以飞行的羽虹，甩脱包围，飞在半空，见到我这边情势危急，本来要急急忙忙飞过来援手，但空中响起一声尖啸，无数噬血妖蝠开路，朝她激射而至，在层层蝠影乱舞中，有一道又邪又快的黑影，直指羽虹而射来。

羽虹正自鼓催火劲，在周身扬起熊熊烈火，将乱射而来的妖蝠群烧焦、烧死，但对于层层蝠影中的那各奇袭者，并非毫无准备，右指一翻，勾画几个弧形，螳螂问心环夹炎射出，凌厉地破开大气，将挡在前头的噬血妖蝠消灭，正要命中那人时，千百蝠影乍然分散，一条雪莹如玉的白骨邪鞭破风而出，快得让人不及防御，就套在羽虹的右腕上。

“邪莲？”

留心着天空战况的我，见状吃了一惊，因为以幽灵船解封的状态，身为人柱钥匙的邪莲没可能离开，而事实也证明我想得没错，因为当蝠影散去，握住白骨邪鞭另一端的，是和羽虹毫无分别的雪白手掌。

“姐姐，你终于来了！”

“虹儿，姐姐还是好舍不得你，你就陪着姐姐……一起到地狱去吧！”

一场不能逃避的战斗，姐妹两个缠斗在一起。得自邪莲的白骨鞭，似乎大幅度提升了羽霓的邪力，白骨鞭在她手里伸缩无定，变化莫测，像是一道白森森的人骨巨蟒，自各种匪夷所思的角度吞吐攻敌，把羽虹压在下风。

但相较之前的几次，羽虹却没有太多的激动，反而像是早已料到有此一战，一见到羽霓出现，整个精神马上沉着下来，火红的武斗袍服风中翻飞，环绕于雪嫩玉臂上的炽烈血焰刹时消失，转换为一种晶莹剔透的白洁光芒。

炽烈化为内敛，狂暴勇悍的善王拳气势开始升华，散去外在的兽形气势，进行元神的深度质变。当这过程在瞬间完成，缭绕羽虹身边的炽烈火焰，伴随着满天的拳影一同惊爆出去。炼精化气，炼气冲神，兽神变！“喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦～～”拳头如雨点般漫空乱舞，刹那间，方圆十数尺内仿佛全都是拳影火光，高度密集的流星拳雨，轰溃了白骨邪鞭的鞭网，直击向羽霓，她一下子连挨十多拳，整个人远远地给轰飞出去。

兽王拳的高段绝学，当日白澜熊手中至刚至猛的白金之拳，羽虹也终于能够运用，流星拳雨纵横天边，将羽霓打得没有还手之力，节节败退，从天空的这一端打到另一端。

羽虹那边占了上风，但我这里的困境却没好转，在我感到迟疑时，身后传来加藤鹰的大喝。

“你们别管，继续往前冲！”

赶到我身后不远处的加藤鹰，斩龙刃的锋锐气劲分三道怒涌而来，自我耳畔狂擦过去，“刷刷刷”几声，再次为我开路，将身前数尺的细小生物全数清空。

（干得漂亮！大当家，你这招真是太帅了！

我暗自踏足一催，水火魔蛛的八爪重重一蹬，整个身躯腾空而起，自一群迎面杀来的黑武士头顶轻飘飘越过，才一落地，就再谈急速冲奔出去，百尺多的路程，转眼问就过了一半有余，在越来越近的山顶之上，通体由白骨组成的幽灵船，形影也越来越清晰。

“糟了！”

当这咫尺天涯的百尺山路被我闯过一半，水火魔蛛像是感受到一股莫名的压力，疾行的动作为之一顿，我抬头往山顶上一望，只见理应稀有难得的黑武士，此刻竞仿佛山洪爆发般，大批从山顶奔冲下来，气壮山河的凶猛吼声响若霹雳，清楚地向四周宣示，它们要杀尽阻挡在前的一切，毁灭每一件看到的东西！

我驱策水火魔蛛往前冲去，但敌人阵容太过密集，高速战略已经发挥不出作用，我与水火魔蛛很快就陷入层层包围，周遭十多把重型兵器一起狂砸了下来，水火魔蛛扬动八爪挡架，躯体就很快出现伤痕。

黑武士频繁而狂暴的攻击，水火魔蛛明显承受不住，我虽然施放淫欲结界，增加水火魔蛛的抗击力，也往周围放射淫精灵还击，但对于这些不死系生物中的棘手货色，淫术魔法并无法产生什么针对性效果，还不如直接拿百鬼丸挥斩。

“看我的圣剑！”

百鬼丸割伤黑武士的身体，冒出了袅袅黑烟，这些早已没有痛觉的邪恶生命体却露出痛楚表情，那正是神圣兵器的克制效果，但我虽然手持高等的神圣兵器，却没有加藤鹰那样的武功，百鬼丸的杀敌成力不强，黑武士只伤不倒，反而将水火魔蛛的蛛爪击断，眼看败亡危机就在眼前，我也没得选择。

“太古的性欲精灵们啊，我以约翰·法雷尔之名，与你们签订契约，请借予我你们的力量，服从于我，具体而现形，出来吧，地狱淫神。凰血牝蜂！”

糟糕的预期果然发生，就在我召唤出凰血牝蜂的那一刻，不远处正在和姐姐交战的羽虹，所挥出的拳影突然变慢，随着凰血牝蜂的具体成形，她身上的火光也迅速碱弱，仿佛全身的元气与力量急遽流失。

“为、为什么？”

羽虹露出了惊骇莫名的表情，被她压制在下风的羽霓，自然没有错过这个良机，右手一挥，吞吐不定的白骨邪鞭倏地回收，在一串骨骼压挤拼凑的爆响后，长长的邪鞭压缩成了一柄白骨妖刀，惨森森地散着寒气；羽霓展翅飞翔到妹妹身前，拼着连受了几拳的轻伤，刀锋迎风一推，鲜血喷散飞溅，锋锐轻薄的白骨妖刀没入了羽虹雪白的小腹。

“唔！”

羽虹眼中闪过痛楚，但作出的反应却很激烈，不顾腹中伤害，双手张开，牢牢搂住羽霓，两姐妹的身躯紧贴无间，刹那之间由体内透燃出一团烈火，将她们两姐妹化为一颗火焰流星，熊火焚身，一起从天上往海面坠下。

（这小婊子拼命了！

羽虹同归于尽的打法，让我大吃一惊，但看她是坠往海边，想来还为自己留下了后路，而我也没什么替人担心的余裕，因为就在那颗火焰流星落海的同时，壮烈牺牲的水火魇蛛惨被黑武士群给打爆，碎成一堆残破血肉，而黑武士跟着就把目标指向我。

“哪有这么容易！”

黑武士叉戟齐下，早有预备的我腾身跳起，抓住凰血牝蜂的足爪，随着它的振翅，我的身形陡然拔高，令所有叉戟全数落空，并且朝山顶飞去。

“吼！”

见我飞起，黑武士群有了动作，他们虽然不会飞行，但却能用托足底抛掷的方式，把同伴扔到空中；凰血牝蜂飞行不快，正要再度拔高，五个黑武士已在我左右出现，挥戟扔叉，势要将我一击杀毙。

斜眼望去，只见加藤鹰被过百名黑武士包围，兵凶战危，连多往这边望一眼的余裕都没有，而我身形腾空，两手抓着蜂足，全无抵御之能，眼看就要被这些三叉戟给命中，耳边突然一下子静了下来。

没有风声，因为斩天破空的剑气先疾风而至，刹那间，我眼前尽是一片闪亮的黄金色彩。和巨大的黄金剑气相比，黑武士的壮硕身躯都显得渺小，但这黄金巨剑却精准得没有一丝差误，瞬间一一命中我身前的五名黑武士，将他们粉身碎骨，还顺势往下一拖，连带歼灭下头正要掷起的十多个黑武士。

划破黑暗的黄金剑气……来自海上！

直到这一刻，我才深切体悟五大最强者有多厉害，尽管我知道李华梅势将为了这一剑，付出沉重代价，甚至已经内伤呕血，但她一面在海上作战，还能一面观察到我这边的状况，在危及之际，倾全力助我天涯一剑，这手本事委实惊世骇俗之至。

阻拦我的黑武士被消灭，山顶上一时还没生出新的守卫，我趁机迅速移到山顶，眼看着这最艰困的百尺山路即将走完，幽灵船近在眼前，我心头方自一喜，突然一道刀气自幽灵船上飞射而来，强大凶悍，一击就把凰血牝蜂击成粉碎，余劲不减，将我护身神光完全破坏，整个人也坠往地下。

（第七级力量！是黑巫天女？还是武间异魔？

我落地滚了两滚，身上甚是疼痛，脑门甚至留下鲜血，上传来狂笑。

“哈哈哈，有本座在此，没有人可以登上幽灵船！”

武间异魔的狂妄大笑声中，又是一道刀气对准我射来，摆明是要取我性命，我正以为自己必死无疑，一声稚嫩的女音遥遥传来。

“不准杀他！”

一道黑影来得好快，声音刚开始还在十数尺外，却在瞬间来到我身前，纤手一抖，长短双刀齐出，为我硬挡下武间异魔的绝命刀斩。

那个声音依稀有些耳熟，特别是那种稚嫩清脆、有若女童的特殊口音，非常特殊，令我脑中浮现了一个身影。

睁开眼睛，眼前的娇小身影，正与我之前脑海浮现的背影重叠，特别是在两劲碰撞，冷电似的清冽刀光，照完了她的忍者装束，将那娇小人儿胸前硕大而浑圆的夸张曲线映出时，我脑中顿时乱得无以复加。

（为、为什么她会来救我？

黑龙会两大人形化身之一，东海第一刺客，鬼魅夕！

～作者后话～

经历了两个多月的时间，又与读者朋友见面，真是阿里布达作者的不胜之喜。

首先，要交代的一件事情事……靠，从第七集开始，有一个人名一直很混乱，“天海幻僧”、“空海幻僧”作者两个名字居然交错来用，算一算从开始错到现在，起码半年了，作者自己没发现，编辑没发现，居然读者们也都没提出来，这……这个错误不小啊，为什么没人发现呢？

在此向大家致歉，另外，正式定名为“天海幻僧”阿里布达年代记的重出工作，目前正在进行，我也开始修稿，更正以前作品中的错漏，但一个人的力量总是不足，希望各位读者朋友来信指正，以前的作品中有哪些BUG。另外，我想不用眼睛太锋利的朋友也能发现，阿里布达又换了画家，这点并非我的初衷，因为我实在不愿意自己笔下的人物有太多形象，但总之……事情就是自然而然变成这样了。

新画家的笔风我很喜欢，虽然以目前而言，他笔下的人物稚气稍重，画成熟女性时会出现问题，但是他的工作态度认真，愿意把书看完，自己根据书中情节来设计绘画，对于作者而言，这实在是不可多得的人才，我很愿意与他合作，进行阿里布达年代记的重出工作。

上集的封面，是李华梅于鬼魅夕的对峙。一如当初年代祭第六集阿雪的封面，上集封面在出版之后，会发生不少争议，其中最主要可以想象的问题，果然又是胸部尺寸。

我从不让画家背负不需要的黑锅，所以要再次澄清一下，鬼魅夕的画法，是我所坚持与指定的，理由……因为书中的设定是这样。

“因为身材瘦小、腰又纤细，抖动起来的视觉效果，几乎让我当场就喷出鼻血……想像一个尚在发育的清纯少女，却挺着一对哈密瓜似的硕大乳球，大概就是那么刺激！”

～摘自阿里布达年代记，第二集，第五章 。

身为作者，我认为书面与插画的人物符合原作设定，那才是最重要的。童颜、巨乳、细腰，鬼魅夕的画我早就想试试看了，这一次终于实现，我个人非常喜爱。

每个作者多少都有些喜好，或者该说是恶癖，总之呢，能够容忍的朋友，就请对作者的恶趣味莞尔一笑，觉得实在难以忍受的朋友，那我们……就两个月后再见啦。

阿里布达年代祭 第十集完





